1
00:00:33,261 --> 00:00:38,360
Truy tìm tượng Phật.

2
00:00:39,360 --> 00:00:53,260
Edited By Vũ Khắc Tuận.
vktuan@yahoo.com

3
00:00:54,260 --> 00:01:02,260
Chúc mọi người xem film vui vẻ!

4
00:05:16,677 --> 00:05:18,510
Xin giữ im lặng!

5
00:05:18,635 --> 00:05:23,927
Người chiến thắng năm nay là...... Ai Bak Ting

6
00:05:35,302 --> 00:05:38,260
Chào mừng mọi người... từ làng Ban Nong Pradoo.

7
00:05:38,343 --> 00:05:41,218
Chúng ta tập họp vì sự kiện
trọng đại của lễ hội này,

8
00:05:41,302 --> 00:05:45,385
để trao áo choàng cho các
tăng lữ và Ong Bak,

9
00:05:45,468 --> 00:05:49,177
Những người bảo vệ hình tượng...

10
00:05:49,302 --> 00:05:52,760
...tốt đẹp cho làng ta

11
00:05:52,843 --> 00:05:56,385
Lễ hội này...
nhắc chúng ta nhớ rằng...

12
00:05:56,468 --> 00:05:59,927
trong 7 ngày chúng ta sẽ... phụng thờ Ong Bak.

13
00:06:00,052 --> 00:06:03,593
Lần cuối cùng... là cách đây 24 năm.

14
00:06:03,677 --> 00:06:07,843
Nghĩa là...

15
00:06:07,968 --> 00:06:13,718
Mọi điều thịnh vượng sẽ trở lại với chúng ta.

16
00:06:24,052 --> 00:06:26,052
Bùa hộ mệnh đâu?

17
00:06:30,302 --> 00:06:35,010
Không hay rồi.
Đó là một vết hư nhỏ -

18
00:06:35,135 --> 00:06:37,260
Không hoàn chỉnh.

19
00:06:37,385 --> 00:06:40,427
200,000 baht cho cái này là được giá rồi.

20
00:06:40,510 --> 00:06:42,302
Tại sao ông không muốn bán nó?

21
00:06:45,927 --> 00:06:48,635
Ô! Ông muốn bao nhiêu?

22
00:06:48,718 --> 00:06:50,885
Don. Tao không bán.

23
00:06:50,968 --> 00:06:54,635
Ô! Tại sao ông không suy nghĩ lại?

24
00:06:54,760 --> 00:06:57,385
Tôi từ Bangkok lặn lội đến đây vì nó.

25
00:06:57,468 --> 00:07:01,218
Tao không hứa... sẽ bán nó cho mày.

26
00:07:01,302 --> 00:07:04,510
Tao muốn tặng nó cho con trai tao, Bak Hum Lae,

27
00:07:04,635 --> 00:07:05,843
trong ngày mà nó được phong
làm tăng lữ cho Ong Bak.

28
00:07:05,843 --> 00:07:07,802
trong ngày mà nó được phong
làm tăng lữ cho Ong Bak.

29
00:07:10,968 --> 00:07:13,593
Gọi cho tôi ngay khi ông muốn bán.

30
00:07:13,718 --> 00:07:17,593
Không, không. Tao không có điện thoại.

31
00:07:17,677 --> 00:07:20,093
Tôi sẽ cho ông địa chỉ,

32
00:07:20,177 --> 00:07:24,593
Vì vậy ngay khi ông cần bán, ông có thể gửi thư cho tôi.

33
00:07:39,302 --> 00:07:41,427
Cú đá vòng cầu!

34
00:07:41,552 --> 00:07:43,677
Cá sấu quất đuôi!

35
00:07:43,802 --> 00:07:45,885
Sức mạnh của voi!

36
00:07:45,968 --> 00:07:48,093
Khỉ đeo nhẫn.

37
00:07:48,177 --> 00:07:51,968
Ngựa khổng lồ.
Hươu khổng lồ.

38
00:07:52,093 --> 00:07:54,052
Thanh kiếm phi phàm...

39
00:07:54,135 --> 00:07:57,468
Kẻ xâm lược vĩ đại.
Đội quân nổi dậy.

40
00:07:57,593 --> 00:07:59,468
Voi trong mùa săn.

41
00:07:59,593 --> 00:08:01,718
Vách đá vỡ vụn.

42
00:08:01,802 --> 00:08:03,552
Vươn lên bầu trời.

43
00:08:03,635 --> 00:08:05,510
Hươu nhúng nhảy.

44
00:08:05,635 --> 00:08:08,385
Chiếc rìu phi thường.

45
00:08:08,468 --> 00:08:11,010
Luồng gió điên cuồng.

46
00:08:11,135 --> 00:08:13,635
Bẻ vụn tảng đá.

47
00:08:13,760 --> 00:08:16,052
Người khổng lồ bắt khỉ.

48
00:08:16,135 --> 00:08:17,927
Siếc cổ voi lớn.

49
00:08:19,177 --> 00:08:22,385
Rắn đuổi thằn lằn.
Mặt đất rung chuyển.

50
00:08:22,468 --> 00:08:25,385
Mèo hoang chiến đấu.
Cây thương khổng lồ.

51
00:08:25,468 --> 00:08:28,302
Thử thách địa ngục.
Đe dọa địch thủ.

52
00:08:42,677 --> 00:08:47,177
Ta dạy con tất cả các thế võ...

53
00:08:47,302 --> 00:08:50,927
Nhưng ta cấm con sử dụng để kiếm tiền.

54
00:08:52,218 --> 00:08:55,552
-Con có hiểu không, Bak Ting?
- Con hiểu, thưa Sư Phụ..

55
00:08:55,635 --> 00:08:57,635
Tốt.

56
00:09:05,802 --> 00:09:09,052
Ông ta đi rồi.

57
00:09:10,135 --> 00:09:12,635
Con nói con hiểu. Có thật không?

58
00:09:21,302 --> 00:09:26,677
Đó là một câu chuyện...
Pra Kroo học Quyền Thái...

59
00:09:26,802 --> 00:09:29,260
từ sư phụ Kru Dum.

60
00:09:30,343 --> 00:09:35,343
Sau đó Pra Kroo quá nôn nóng muốn đấu võ.

61
00:09:37,135 --> 00:09:40,260
Ông ấy đi vào con đường đấu võ đài kiếm tiền...
và ông ấy đã đánh chết đối thủ.

62
00:09:42,385 --> 00:09:47,260
Ông ấy cảm thấy ân hận,
vì thế ông ấy trở thành một tăng lữ.

63
00:09:47,343 --> 00:09:49,302
Quyền Thái rất tàn nhẫn.

64
00:09:50,843 --> 00:09:56,635
Ta không muốn con sử dụng nó, trừ
trường hợp thực sự cần thiết.

65
00:09:58,468 --> 00:10:01,635
Hiểu chứ? Hay là con vẫn chưa hiểu?

66
00:10:04,010 --> 00:10:07,968
Lại đây, đánh với ta.

67
00:10:08,052 --> 00:10:11,093
Chú!
Tới đây!

68
00:10:43,302 --> 00:10:45,968
Huh?

69
00:10:46,093 --> 00:10:50,218
Ai đó? Làm gì ở đây?

70
00:10:59,593 --> 00:11:01,343
Nhanh!

71
00:11:12,635 --> 00:11:15,093
Bak Don...

72
00:11:15,177 --> 00:11:17,385
Ai đó đã lấy mất đầu của Ong Bak.

73
00:11:22,218 --> 00:11:25,010
Hắn lấy cả tiền cúng, thưa Pra Kroo.

74
00:11:26,468 --> 00:11:30,260
Bak Don! thằng xấu xa!

75
00:11:31,718 --> 00:11:35,343
Nếu Pra Ong Bak mất đầu,

76
00:11:35,468 --> 00:11:38,385
làng ta sẽ gặp phải bất hạnh.

77
00:11:39,427 --> 00:11:42,177
Im lặng, im lặng!

78
00:11:42,302 --> 00:11:44,885
Chúng ta phải cố gắng lấy lại đầu tượng...

79
00:11:44,968 --> 00:11:50,093
cho làng ta trước ngày cử hành lễ.

80
00:11:50,177 --> 00:11:53,552
Chúng ta biết tìm đâu, thưa Pra Kroo ?

81
00:11:56,302 --> 00:11:58,260
Tôi sẽ mang Ong Bak về đây.

82
00:12:00,135 --> 00:12:03,010
Tôi biết địa chỉ của Don.

83
00:12:05,968 --> 00:12:09,927
Mọi hy vọng của làng Ban Nong Pradoo Sukon...

84
00:12:10,010 --> 00:12:11,885
nằm trong tay con.

85
00:12:11,968 --> 00:12:16,052
Trong cái ống này là loại thảo dược linh thiêng.

86
00:12:16,135 --> 00:12:20,927
Thầy ta - Kru Dum kể rằng...

87
00:12:22,010 --> 00:12:25,093
nó là của ông ấy. Hãy giữ lấy nó.

88
00:12:29,885 --> 00:12:32,718
Đây là địa chỉ của Bak Don,

89
00:12:32,802 --> 00:12:37,052
và đây là thư cho Bak Hum Lae.

90
00:12:37,135 --> 00:12:38,760
Ting,

91
00:12:38,843 --> 00:12:44,635
con phải trở về cùng với Ong Bak...
vì làng ta.

92
00:12:54,427 --> 00:12:58,593
Đây là tiền cho chuyến đi của con.

93
00:12:58,677 --> 00:13:02,593
Mọi hy vọng của ta đặt vào con.

94
00:13:03,635 --> 00:13:07,968
Mẹ em cho em chiếc nhẫn này trước khi chết.

95
00:13:09,218 --> 00:13:11,218
Hãy chăm sóc bà nhé.

96
00:13:31,135 --> 00:13:32,885
Nào chúng ta cùng nhau góp tiền...

97
00:13:32,968 --> 00:13:36,677
để mua vé xe.

98
00:13:36,802 --> 00:13:39,843


99
00:14:00,135 --> 00:14:02,468


100
00:14:16,260 --> 00:14:18,677
Nó thua rồi.

101
00:14:29,093 --> 00:14:32,052
Lại đây!

102
00:14:32,135 --> 00:14:36,135
Này! Mày dùng xe gì để đua?
Tại sao mày thua dễ dàng vậy?

103
00:14:36,260 --> 00:14:40,052
Này! Tại sao mày nói chuyện kiểu đó?
Cá độ thắng thua là chuyện thường.

104
00:14:40,135 --> 00:14:42,260
Thật bất công khi trách tao.

105
00:14:42,343 --> 00:14:44,593
Tại sao mày kêu con gái đua với tao?

106
00:14:47,635 --> 00:14:51,093
Sao không?
Con gái thì có gì sai?

107
00:14:51,177 --> 00:14:53,677
Ô! Mày dám đua với tao à!

108
00:14:53,802 --> 00:14:56,052
Đồ bò cái!

109
00:15:16,135 --> 00:15:19,968
Tao trả mày tiền lời mỗi tháng,
và chưa đến hạn mà.

110
00:15:20,093 --> 00:15:22,593
Mày không thể đưa tao tiền bây giờ sao?

111
00:15:22,677 --> 00:15:26,635
- Mày muốn có hay không?
- OK . Còn hơn không có gì.

112
00:15:35,635 --> 00:15:37,968
Này! Đưa tao hết đi.

113
00:15:43,927 --> 00:15:48,052
Mày đã lấy tiền của tao.
Mày không thể đưa vài viên cho bạn tao sao?

114
00:15:48,135 --> 00:15:53,218
Mày có thể tìm thuốc này ở bất kỳ chỗ nào
mày không được lấy của tao.

115
00:15:53,302 --> 00:15:55,593
Tốt hơn không xài thuốc của tao.

116
00:15:55,677 --> 00:15:59,135
Nó rất mạnh.
Bạn mày có lẽ sẽ bị sốc.

117
00:15:59,218 --> 00:16:01,468
Tin tao đi. Hả?

118
00:16:14,468 --> 00:16:17,093
Chó đẻ!

119
00:16:25,260 --> 00:16:28,302
Ê! Cuối cùng anh cũng về.

120
00:16:28,427 --> 00:16:32,927
Tiền của tôi đâu? Đưa tôi phần chia nhanh lên!

121
00:16:33,010 --> 00:16:36,635
Ai Peng lấy của anh.

122
00:16:36,760 --> 00:16:38,635
Nó biết tụi mình đặt thuốc giả.
Nó lấy hết tiền lại

123
00:16:38,760 --> 00:16:42,885
Cái gì? Giỡn hả
không vui gì cả.

124
00:16:42,968 --> 00:16:45,302
Muay, nhìn mặt anh nè.

125
00:16:45,427 --> 00:16:48,302
Em nghĩ anh tự đánh mình à?

126
00:16:50,968 --> 00:16:54,927
Chết tiệt!

127
00:16:55,010 --> 00:16:58,052
Ối! Sao đụng vào?
Đau quá.
Sao anh ra nông nỗi này?

128
00:16:58,135 --> 00:17:01,218
Quên đi! Có 200 baht không?

129
00:17:01,302 --> 00:17:04,760
Cái gì! Mất hết tiền của tôi còn xin thêm?

130
00:17:04,843 --> 00:17:10,010
Nghe nè! Muay.
Khi anh thắng, em có tiền.

131
00:17:10,135 --> 00:17:12,427
Bây giờ mất, em phải hùn phần mất chứ.

132
00:17:12,510 --> 00:17:16,552
Ô! anh ngu mới bị mất, và sạch tiền.

133
00:17:16,635 --> 00:17:18,760
Được rồi anh ngu còn em khôn!

134
00:17:19,927 --> 00:17:22,760
Ai Peng chỉ cho anh 3 ngày.

135
00:17:22,843 --> 00:17:25,677
Nếu không trả nó sẽ đánh anh!

136
00:17:25,802 --> 00:17:27,885
Ai Hum Lae?

137
00:17:31,427 --> 00:17:33,302
là anh phải không, Ai Hum Lae?

138
00:17:33,427 --> 00:17:35,260
Chào.

139
00:17:35,343 --> 00:17:37,510
Ê... Muay, bạn em phải không?

140
00:17:37,635 --> 00:17:41,427
Làm sao là bạn tôi được?
Anh ta gọi anh mà?

141
00:17:41,510 --> 00:17:43,927
Biết anh ta không?
Ừ!

142
00:17:44,010 --> 00:17:47,093
Nhớ tôi không? Tôi là Ting
làng Ban Nong Pradoo.

143
00:17:47,177 --> 00:17:50,885
Này! Khùng! Tao không biết mày.

144
00:17:50,968 --> 00:17:53,885
Khùng! Hiểu chưa! Tao nói
tao không biết mày!

145
00:17:53,968 --> 00:17:56,302
Nhưng tôi biết anh, Ai Hum Lae

146
00:17:56,427 --> 00:18:00,802
Hum Lae, Hum gì!
Một cái tên ngốc nghếch! Hum Lae!

147
00:18:00,885 --> 00:18:03,177
Thật xui xẻo! Tao cảnh cáo mày thằng khùng

148
00:18:03,302 --> 00:18:05,677
Ôi! Không cần nói dối! Ai Hum Lae... Ô

149
00:18:05,802 --> 00:18:08,135
Xin lỗi! Ý tôi là Yod.

150
00:18:08,260 --> 00:18:11,427
Lo chuyện của mình đi.

151
00:18:11,510 --> 00:18:13,968
Biến cho khuất mắt! Biến!

152
00:18:14,052 --> 00:18:18,093
OK. Anh nói anh ở... Ban gì?
Ban Nong Pradoo.

153
00:18:18,218 --> 00:18:22,135
Đúng rồi. Ban Nong Pradoo.

154
00:18:22,218 --> 00:18:25,135
Vậy cả hai đều ở Ban Nong Pradoo.
Trò chuyện vui vẻ nhé!

155
00:18:25,260 --> 00:18:27,802
Rất vui! Lo chuyện của em đi!

156
00:18:27,927 --> 00:18:30,552
Đi đi, nhưng đưa anh tiền đã.

157
00:18:30,635 --> 00:18:33,593
Nè! Tiền thuốc đó.

158
00:18:33,677 --> 00:18:35,927
Tôi đi đây, Ai Hum Lae

159
00:18:38,052 --> 00:18:42,468
Nghe nè, hai lúa!
Mày nên trở về làng đi.

160
00:18:43,635 --> 00:18:46,927
Ai Ham Lae, Tôi có lá thư cho anh đây.

161
00:18:47,010 --> 00:18:49,260
Tao đã nói tao không biết mày, biến!

162
00:18:54,843 --> 00:18:58,802
Đây là nhà tao.
Đừng giận tao.

163
00:18:58,885 --> 00:19:03,802
Đóng cửa lại. Đừng cho muỗi vào.

164
00:19:04,968 --> 00:19:07,093
Tao đang chán nản và thất vọng

165
00:19:10,968 --> 00:19:14,927
Ai Hum Lae.
Làng ta đang gặp bất trắc nghiêm trọng...

166
00:19:15,052 --> 00:19:18,843
vì Bak Don trộm cái đầu của Ong Bak

167
00:19:18,968 --> 00:19:23,260
Trưởng làng cử tôi đến gặp anh,

168
00:19:23,343 --> 00:19:26,135
vì anh có thể giúp tôi tìm Ong Bak

169
00:19:26,260 --> 00:19:30,593
Tôi có địa chỉ của Don đây.

170
00:19:30,677 --> 00:19:35,343
Chưa cần đâu,
và đặt hành lý xuống đây

171
00:19:35,468 --> 00:19:38,802
Cậu nên đi tắm sẽ tốt hơn.
Đi đi nào.

172
00:19:38,927 --> 00:19:42,052
Tôi không có đồ để thay.
Đừng lo tôi sẽ cho mượn.
Vào trong đi.

173
00:19:42,135 --> 00:19:45,177
Tôi sẽ mở đèn cho cậu.

174
00:19:45,302 --> 00:19:48,427
Xà bông ở bên trái,
bàn chải bên phải.

175
00:19:48,510 --> 00:19:51,593
Cẩn thận sàn nhà trơn lắm.

176
00:19:51,718 --> 00:19:55,010
Chào! Muay!

177
00:19:55,135 --> 00:19:59,968
Anh sẽ gặp em ở sàn đấu-
sàn đấu võ đài đó. OK.

178
00:20:42,177 --> 00:20:45,468
Còn thời gian đặt cược cho Ali không?

179
00:20:49,302 --> 00:20:50,843
Đây! Đặt hết luôn!

180
00:21:04,218 --> 00:21:06,177
Có lá bùa chưa?

181
00:21:06,302 --> 00:21:10,802
Thưa ông chủ, trưởng làng thay đổi
ý định không muốn bán nữa.

182
00:21:10,927 --> 00:21:14,843
Nhưng tôi có cái đầu Ong Bak, thưa ông.

183
00:21:14,968 --> 00:21:19,093
Đây là thứ linh thiêng nhất trong làng...
mà họ thờ, và rất có giá trị.

184
00:21:22,385 --> 00:21:24,635
Thật phí thời gian.

185
00:21:24,718 --> 00:21:27,093
Chỉ là một cái đầu bằng đá -

186
00:21:28,552 --> 00:21:30,927
tại sao mày mang nó cho tao?

187
00:21:32,135 --> 00:21:34,760
Đem nó đi khuất mắt tao...

188
00:21:35,927 --> 00:21:38,010
Mày làm tao mất hứng.

189
00:21:44,510 --> 00:21:47,802
Đệ tử ông làm ông bực à.

190
00:21:47,885 --> 00:21:49,802
Nhìn võ sĩ của ông kìa, Pearl Harbour.

191
00:21:49,885 --> 00:21:55,135
Tôi nghĩ hắn thua Ali của tôi,
với kỹ thuật Kami Kaze.

192
00:21:58,802 --> 00:22:01,927
Ông thua chắc rồi!

193
00:22:02,052 --> 00:22:06,093
Nếu ông nghĩ ông thắng,
tại sao không tăng tiền cược lên.

194
00:22:06,218 --> 00:22:08,177
Ông thích thì tôi chiều, ha ha!

195
00:22:13,885 --> 00:22:16,427
<i>Call me whenever, babe!</i>

196
00:23:01,218 --> 00:23:05,343
Trận kế tiếp nếu ông vẫn muốn cược.

197
00:23:05,468 --> 00:23:09,093
Thì nói cho tôi biết nhé. Ha ha ha

198
00:23:12,010 --> 00:23:15,177
Người chiến thắng là ... Pearl Harbour.

199
00:23:15,302 --> 00:23:18,010
Chết tiệt!

200
00:23:18,135 --> 00:23:21,677
Pearl đã thắng 3 trận.

201
00:23:21,802 --> 00:23:26,302
Còn ai nữa không.
Còn ai nữa không.

202
00:23:26,427 --> 00:23:29,343
Đồ đạc của tôi đâu?
Đồ gì?

203
00:23:29,468 --> 00:23:32,510
Túi tiền của tôi đâu?
Tôi không biết, tôi không lấy.

204
00:23:32,635 --> 00:23:34,177
Đằng kia.

205
00:23:41,802 --> 00:23:43,302
Còn ai không... A...

206
00:23:43,385 --> 00:23:46,593
Ồ! Một kẻ thách đấu mới.

207
00:23:50,302 --> 00:23:55,927
Đặt cược đi, đặt cược đi 3 ăn 1.

208
00:23:58,760 --> 00:24:03,385
Ồ... Sao anh chàng nông dân đó lại thượng đài?

209
00:24:03,468 --> 00:24:06,552
Ừ... Ai Ting chết chắc rồi.

210
00:24:07,885 --> 00:24:09,760
Tôi chấp ông 10 ăn 1.

211
00:24:11,177 --> 00:24:14,093
Nhưng tốt hơn ông không
nên mạo hiểm.

212
00:24:14,177 --> 00:24:17,927
OK. Tôi đặt 1 triệu,
nếu ông dám chơi.

213
00:24:18,010 --> 00:24:20,468
Tôi chấp nhận.

214
00:24:20,552 --> 00:24:23,385
Tôi không muốn đánh. Tôi muốn tiền.

215
00:24:23,468 --> 00:24:25,843
Im nào, Tôi sẽ đưa tiền sau.

216
00:24:25,968 --> 00:24:27,593
Bắt đầu.

217
00:24:47,510 --> 00:24:52,093
Đêm nay chúng ta có nhà vô địch mới.

218
00:24:52,177 --> 00:24:55,718
- Anh tên gì?
- Ting ở làng Ban Nong Pradoo.

219
00:24:57,218 --> 00:25:00,218
Ting Pradoo Prew! Giải thưởng cho người chiến thắng!

220
00:25:14,177 --> 00:25:17,552
Tôi không cần.
Tôi chỉ muốn túi tiền của tôi.

221
00:25:17,635 --> 00:25:20,885
Thằng ngốc!

222
00:25:29,343 --> 00:25:33,927
Này! Này! Sao cậu không lấy tiền
thưởng? Ngốc quá vậy?

223
00:25:34,052 --> 00:25:38,093
Nói tôi biết chừng nào cậu muốn
đấu nữa nhé.

224
00:25:38,177 --> 00:25:40,968
Cậu có khả năng chiến thắng.

225
00:25:41,093 --> 00:25:43,093
Chúng ta sẽ có nhiều tiền, rất nhiều.

226
00:25:43,177 --> 00:25:45,302
Tôi không đánh vì tiền.

227
00:25:45,427 --> 00:25:49,260
Ai Hum Lae -
Tại sao anh trộm tiền của
dân làng để cờ bạc?

228
00:25:49,343 --> 00:25:51,177
Làm vốn...

229
00:25:51,302 --> 00:25:53,802
để có tiền giúp cậu tìm Ong Bak.

230
00:25:55,927 --> 00:25:57,885
- Anh thực sự muốn giúp tôi?
- Đúng.

231
00:26:01,093 --> 00:26:03,843
Đây là địa chỉ của Don.
Dẫn tôi đến đó chứ?

232
00:26:03,968 --> 00:26:06,593
Từ từ. Tôi sẽ dẫn cậu đến đó sau.

233
00:26:06,718 --> 00:26:09,427
Bây giờ đưa tôi ít tiền. Đưa tôi để tôi làm vốn.

234
00:26:09,510 --> 00:26:12,593
Khi tôi có lời, tôi sẽ trả lại,
Và tôi sẽ đi bất cứ đâu cậu muốn.

235
00:26:12,718 --> 00:26:14,510
Thật đó!

236
00:26:20,177 --> 00:26:24,385
Đi đi! Biến! Mẹ kiếp!
Đồ hai lúa! Không thèm nói với thằng ngu!

237
00:26:54,427 --> 00:26:58,135
Số tiền con xin để làm ăn ở Bangkok

238
00:26:58,260 --> 00:27:00,260
Ba không có...

239
00:27:00,343 --> 00:27:03,260
vì làng ta đang gặp mùa hạn,

240
00:27:03,343 --> 00:27:06,593
và đầu Ong Bak bị Don trộm mất.

241
00:27:06,677 --> 00:27:10,635
Ba mong con sẽ giúp Bak Ting
tìm Ong Bak về cho làng ta...

242
00:27:10,760 --> 00:27:12,760
và giữ làng ta khỏi tai ương.

243
00:27:12,885 --> 00:27:14,843
Thật ngốc nghếch!

244
00:27:43,843 --> 00:27:47,885
Ao nước cạn rồi. Chúng ta
sẽ tìm nước uống ở đâu đây?

245
00:27:53,135 --> 00:27:58,427
Con cầu xin Ong Bak sớm
giúp chúng con.

246
00:28:04,677 --> 00:28:07,593
Ai Rung, có mình anh à?

247
00:28:10,093 --> 00:28:12,635
Ai Piew, tốt không?

248
00:28:12,760 --> 00:28:15,260
- Em đây đại ca. - Mẹ kiếp Ai Yod.

249
00:28:15,385 --> 00:28:17,927
Mày ở đâu mấy tháng nay?

250
00:28:18,010 --> 00:28:23,010
- Em làm ăn với bạn.
- Không thấy tao bận tối mắt à.
Giúp tao một tay?

251
00:28:23,135 --> 00:28:26,677
- Giờ em bận rồi.
Đừng có xin lỗi tao, giúp tao ngay.

252
00:28:26,802 --> 00:28:28,593
-Hôm khác đi.  - Ngay bây giờ.

253
00:28:28,677 --> 00:28:30,760
Nhanh lên.

254
00:28:30,843 --> 00:28:32,843
Cầm lấy.

255
00:28:35,427 --> 00:28:37,927
Đi đi, mày chia bài dở quá.

256
00:28:40,093 --> 00:28:41,968
Đặt đi ông già.

257
00:28:42,052 --> 00:28:45,093
Ở tuổi của ông nên ở nhà,
trông trẻ còn hơn

258
00:28:48,093 --> 00:28:51,968
- Mày nhìn cái gì? - Biến đi!
Tới bàn kia kìa...

259
00:28:52,052 --> 00:28:56,593
và đổi màu tóc luôn đi.
Đừng bắt chước tao.

260
00:29:00,593 --> 00:29:03,635
Đặt đi bà còn, để ý tiền nhé.

261
00:29:03,760 --> 00:29:07,552
Nếu mất đừng có đổ thừa tôi nhé.

262
00:29:07,635 --> 00:29:10,260
Mở bài nào.
19 thắng rồi.

263
00:29:16,677 --> 00:29:19,968
Chung tiền đi.

264
00:29:20,052 --> 00:29:24,093
- Mày có tiền không?
- Đây nè . 3,000 đây nè.

265
00:29:24,177 --> 00:29:28,468
Mày muốn chơi hả? Mày sẽ thua
sạch tiền và đồ đạc đó.

266
00:29:35,302 --> 00:29:38,927
Ồ! 18 điểm.

267
00:29:39,010 --> 00:29:41,968
Chung tiền đi.

268
00:29:42,052 --> 00:29:46,093
Chờ đã... của tôi là 19. Chung tiền!

269
00:29:56,843 --> 00:30:00,802
- Nhà cái 6 điểm 1 lá.
- Tôi được 9.

270
00:30:04,718 --> 00:30:07,927
- 8 điểm 3 lá.
- 9 điểm.

271
00:30:09,802 --> 00:30:12,427
Những lá bài bị gì vậy?

272
00:30:12,510 --> 00:30:15,218
Con nhóc đó may mắn thôi.

273
00:30:15,302 --> 00:30:19,593
May mắn thật.

274
00:30:19,677 --> 00:30:22,010
9 điểm.

275
00:30:23,718 --> 00:30:26,718
8 điểm nữa.
9 điểm nữa.

276
00:30:26,802 --> 00:30:28,302
Mấy lá bài chết tiệt.

277
00:30:28,385 --> 00:30:30,510


278
00:30:33,302 --> 00:30:36,052
8 điểm nữa.

279
00:30:36,135 --> 00:30:40,343
9 hơn ông. Ông thua rồi.

280
00:30:45,843 --> 00:30:48,510
Mấy lá bài này không tin được.

281
00:30:49,235 --> 00:30:53,152
Tao phải xét nếu nó gian lận.

282
00:30:53,235 --> 00:30:55,152
Nó được 9 điểm trong 15 ván rồi.

283
00:30:55,235 --> 00:31:00,485
Lấy gần hết tiền của tao. Tao sẽ xét nếu mày được 9 nữa.

284
00:31:01,860 --> 00:31:06,027
Mày lừa tao hả, chó cái!

285
00:31:06,110 --> 00:31:08,318
liệu hồn đấy.

286
00:31:09,443 --> 00:31:11,693
Nhìn đi.

287
00:31:11,777 --> 00:31:14,693
Khỏi cần mở bài cũng biết tao
được 8 điểm.

288
00:31:14,777 --> 00:31:19,860
Mày bao nhiêu? Nếu 9 tao chắc chắn mày gian lận.

289
00:31:19,985 --> 00:31:23,693
Nhìn kìa! Nó thua rồi, 4 điểm.

290
00:31:23,818 --> 00:31:26,235
Tao không tin.

291
00:31:27,485 --> 00:31:30,402
Tao chắc chắn nó giấu bài.
Tao muốn xét người nó.

292
00:31:30,485 --> 00:31:32,735
Chờ đã... Bình tĩnh! Để em làm cho.

293
00:31:32,818 --> 00:31:34,610
Mày xét nó đi.

294
00:31:34,735 --> 00:31:38,193
- Này! Mày có giấu bài không? - Dĩ nhiên ko.

295
00:31:38,318 --> 00:31:41,693
- Để xem.
- Chắc mày giấu trong túi hả?

296
00:31:41,777 --> 00:31:43,777
- Để tao tự xét.
- Được thôi.

297
00:31:43,902 --> 00:31:46,110
Lại đây.
OK mày có thể đi.

298
00:31:46,235 --> 00:31:50,568
- Mày phải xét hết người nó.
- Xong rồi, xét hết rồi.
Mày có thể đi, đi đi.

299
00:31:50,693 --> 00:31:53,652
Đừng tới đây nữa nhé, chó cái!

300
00:31:53,735 --> 00:31:56,693
Mày thắng hoài ở đây
là không được đâu.

301
00:31:56,777 --> 00:31:58,943
Chơi tiếp đi, chúng ta sẽ thắng
những người khác.

302
00:31:59,068 --> 00:32:01,693
Thắng gì nữa, tụi nó sạch tiền rồi.
Sạch rồi! Sạch rồi!

303
00:32:01,777 --> 00:32:04,485
- Con nhóc đó lấy hết tiền
chẳng còn cái gì hết.
- Đừng đổ lỗi cho tôi.

304
00:32:04,568 --> 00:32:08,277
Tổng cộng 8,000, Anh đưa em 3,000.

305
00:32:08,402 --> 00:32:12,152
- Sao chỉ có 3,000?
- Em đâu cần xài nhiều.

306
00:32:12,235 --> 00:32:17,068
Cái gì? Tôi không có lời à.
Ờ... Em cầm số này trước đi.
Đừng xài phung phí.

307
00:32:17,152 --> 00:32:20,110
- Đưa tôi 1,000 nữa.
- 3,000 là đủ rồi.

308
00:32:20,235 --> 00:32:22,193
Cái này mới chỉ là tiền
học phí của tôi.

309
00:32:23,902 --> 00:32:28,193
- Này! Có nhiều tiền quá nhỉ. - Thằng đó kìa

310
00:32:28,277 --> 00:32:30,610
- Cho muợn tiền của em.
- Đây là tiền tôi mà..

311
00:32:30,735 --> 00:32:33,318
- Anh sẽ trả lại mà.

312
00:32:33,402 --> 00:32:38,693
Chào! tao đã tìm cách để trả mày,
nhưng mày đánh tao vì nó. Đây!

313
00:32:38,777 --> 00:32:40,943
- Tiền của tao đó.
- Cái gì?

314
00:32:43,360 --> 00:32:45,902
8,000 -
Tao sẽ đưa phần còn lại sau.

315
00:32:46,027 --> 00:32:48,902
Đừng nhìn tao ghê thế.

316
00:32:49,027 --> 00:32:51,735
Tao không lo phần đó.

317
00:32:51,860 --> 00:32:55,693
nhưng 2 lần mày gạt tao,
Tao không thể bỏ qua!

318
00:32:55,777 --> 00:32:58,527
Tóm lấy nó!

319
00:32:58,610 --> 00:33:00,943
Nện nó!
Không, tao không đánh với tụi mày.

320
00:33:08,402 --> 00:33:10,818
Tao không muốn đánh nhau.
Cứu! Cứu!

321
00:33:14,485 --> 00:33:16,277
Gạt tao nè!

322
00:33:19,485 --> 00:33:21,277
Mày muốn chết hả?

323
00:33:29,110 --> 00:33:31,652
Nhận lấy!

324
00:33:42,193 --> 00:33:44,027
Chờ đó đi nhóc!

325
00:33:47,485 --> 00:33:47,610
Tôi phải cảm ơn cậu, Ai Ting.

326
00:33:47,610 --> 00:33:49,777
Tôi phải cảm ơn cậu, Ai Ting.

327
00:33:49,902 --> 00:33:52,693
Và tôi sẽ giúp cậu tìm Ong Bak

328
00:33:54,860 --> 00:33:57,235
Cậu thi đấu giùm tôi một
lần nữa được không?

329
00:33:59,068 --> 00:34:01,152
Đợi đã... Nghe tôi đã.

330
00:34:01,235 --> 00:34:03,902
Cậu thấy rồi đó, chúng đánh tôi.

331
00:34:04,027 --> 00:34:06,318
Nếu tôi không trả tiền
chúng sẽ giết tôi.

332
00:34:06,402 --> 00:34:09,193
Giúp tôi đi?
Đánh trận cuối giùm tôi nhé.

333
00:34:09,277 --> 00:34:11,485
Kệ anh ta đi.

334
00:34:11,568 --> 00:34:15,693
OK. Không sao cả.
Thằng nhà quê ngu ngốc!

335
00:34:15,777 --> 00:34:18,735
Cả làng đều ngu!
Chỉ dựa vào một thằng võ sinh...

336
00:34:18,818 --> 00:34:20,818
để tìm Ong Bak ?

337
00:34:20,902 --> 00:34:25,110
Khùng. Nếu Ong Bak linh thiêng,
tại sao để một tên trộm cưa mất đầu?

338
00:34:25,235 --> 00:34:27,277
Thứ đó chỉ là đá và đất thôi.

339
00:34:30,527 --> 00:34:33,318
Đánh tao! Sao đánh tao?

340
00:34:33,402 --> 00:34:36,193
- Mấy anh là đồng hương mà.
Đừng giết lẫn nhau.
- Nó đánh anh!

341
00:34:36,277 --> 00:34:39,443
Bỏ qua đi! Kìa! Người mà anh
muốn giết ở kia kìa!

342
00:34:41,402 --> 00:34:43,193
Ai Peng!

343
00:34:43,277 --> 00:34:45,360
Bị đòn chưa đủ hả?

344
00:34:45,485 --> 00:34:47,860
Muốn tao đá cho mày một cái à?.

345
00:34:50,652 --> 00:34:53,360
Ừm... Nhiều người quá.

346
00:34:55,652 --> 00:34:58,110
Ai Yod.

347
00:34:58,235 --> 00:35:00,693
Mày biết phải làm gì rồi chứ.

348
00:35:00,818 --> 00:35:05,693
Muay. Chắc em biết phải làm gì rồi.

349
00:35:06,860 --> 00:35:08,818
Dùng kỹ thuật cá nhân của em đi.

350
00:35:12,235 --> 00:35:16,068
Đừng bỏ tôi.

351
00:35:16,152 --> 00:35:17,277
Đuổi theo!

352
00:35:30,902 --> 00:35:33,235
Đuổi theo,
Tao sẽ chặn đường khác.

353
00:35:41,902 --> 00:35:44,693
Mày!

354
00:35:44,777 --> 00:35:46,360
Tôi chạy đây!

355
00:36:11,068 --> 00:36:13,402
Tránh ra, tránh ra!

356
00:36:27,235 --> 00:36:29,193
Ồ! Sao nó làm được kìa?

357
00:36:36,402 --> 00:36:38,818
Ô! Cái mông của tôi? Tôi không
hiểu làm sao qua đây được?

358
00:37:29,610 --> 00:37:31,860
Cho tôi mượn con dao nhanh lên.

359
00:37:31,985 --> 00:37:33,902
Tới gần tao sẽ chém tụi bây.

360
00:37:48,943 --> 00:37:52,652
Dao đây! Dao đây!
Dao lớn, dao nhỏ bán đây.

361
00:37:53,693 --> 00:37:56,485
'Bột ớt'

362
00:38:55,443 --> 00:38:58,402
Tóm nó! Giết nó!

363
00:40:21,818 --> 00:40:23,777
Hey! Hey!

364
00:40:26,318 --> 00:40:29,277
Ai Ting! Cứu tôi!

365
00:40:29,402 --> 00:40:31,818
Không bao giờ.
Anh tự đánh với họ đi.

366
00:40:31,902 --> 00:40:36,027
Phải rồi, Tôi biết chỗ của Don.
Tôi sẽ chỉ cậu.

367
00:40:36,110 --> 00:40:38,068
Ai Ting! Tôi biết Don ở đâu.

368
00:41:07,110 --> 00:41:09,193
Ai nữa!

369
00:41:09,977 --> 00:41:12,435
Tôi thường thấy Don bán thuốc
ở quanh đây.

370
00:41:12,560 --> 00:41:15,977
Hỏi Muay nếu cậu không tin tôi...

371
00:41:16,102 --> 00:41:19,060
Nhưng hôm nay...

372
00:41:23,685 --> 00:41:26,602
<i>You? Hey!! Anyone?</i>

373
00:41:26,685 --> 00:41:29,768
Thằng nhóc đó lại đến thưa ông chủ.

374
00:41:32,435 --> 00:41:35,643
<i>Who's next? Who's next? You?</i>

375
00:41:35,768 --> 00:41:38,977
Nếu tôi sắp xếp 1 đối thủ cho
Gấu Bự...

376
00:41:39,102 --> 00:41:41,018
thì ông có dám cược không.

377
00:41:41,102 --> 00:41:44,768
Có thể, cược như thế nào?

378
00:41:52,268 --> 00:41:53,977
Anh bị điên à?

379
00:42:06,435 --> 00:42:10,518
Chào mừng nhà vô địch của chúng ta,
Ting Pradoo Prew!

380
00:42:15,310 --> 00:42:16,977
Tới đây!
Mày muốn đánh với tao không?

381
00:42:17,102 --> 00:42:20,518
Tới đây! Mày còn chờ gì nữa?
Đánh nào. Tao đây nè.

382
00:42:20,602 --> 00:42:22,643
Sao? Mày sợ hả? Đánh nào!

383
00:42:22,768 --> 00:42:25,018
Tới đây! Đánh nào!

384
00:42:25,102 --> 00:42:27,102
Mày còn chờ gì nữa?

385
00:42:27,185 --> 00:42:30,060
- Chuyện gì vậy, Yod?
- Gấu Bự đang thách đấu Ting.

386
00:42:32,477 --> 00:42:35,852
Quyền Thái chỉ để biểu diễn là hay.
Mày có ngon thì đem ra đánh xem.

387
00:42:35,935 --> 00:42:39,727
Mày sẽ không thắng nổi tao!
Người Thái quá yếu ớt.

388
00:42:39,810 --> 00:42:42,977
Vì thế con gái Thái đến nước tao để làm gái.

389
00:42:43,102 --> 00:42:45,727
Lại đây! Tao sẽ cho mày thấy!

390
00:42:47,268 --> 00:42:49,810
- Come on! Come on!

391
00:42:54,435 --> 00:42:57,310
Come on! Come on!

392
00:43:01,102 --> 00:43:03,518
Come on!

393
00:43:06,352 --> 00:43:09,185
Nhào vô! Tao sẽ nện mày!

394
00:43:09,268 --> 00:43:11,977
Tao sẽ cho mày biết Quyền Thái!

395
00:43:16,935 --> 00:43:19,060
- Come on!

396
00:43:27,518 --> 00:43:31,018
<i>Come on!! Come on!!</i>

397
00:43:31,102 --> 00:43:34,435
Mày không đánh với tao,
thằng này sẽ chết.

398
00:43:39,893 --> 00:43:42,268
- Anh đã thấy Bak Don chưa? - Chưa.

399
00:43:42,393 --> 00:43:46,477
Nhưng tôi thấy một
người Thái đang bị đánh.

400
00:43:57,143 --> 00:44:00,810
Cậu là thằng hèn.
Cậu không giúp anh ta à?
Anh ta sẽ chết.

401
00:44:00,935 --> 00:44:03,143
- Come on!

402
00:44:04,852 --> 00:44:07,352
Ai Ting!

403
00:44:10,935 --> 00:44:14,810
Nếu cậu cứ như thế,
Tôi không giúp cậu tìm Ong Bak

404
00:44:14,935 --> 00:44:18,893
Chuyện đó để bàn sau.
Bây giờ cần giúp anh ta trước.

405
00:44:52,102 --> 00:44:55,768
Trận kế tiếp. Gấu Bự...

406
00:44:55,893 --> 00:44:58,477
và Ting Pradoo Prew!

407
00:45:04,518 --> 00:45:07,560
Đặt cược đi!
Đặt cược đi nào 5 ăn 1!

408
00:45:07,685 --> 00:45:10,643
Tôi chấp ông 2 ăn 1, muốn đặt không?

409
00:45:10,768 --> 00:45:13,518
OK. Tôi đặt 3 triệu.

410
00:45:16,477 --> 00:45:21,727
Đánh với tao nè, lại đây!
Mẹ kiếp Quyền Thái!

411
00:45:25,268 --> 00:45:27,227
Cú đá dũng mãnh.

412
00:45:38,852 --> 00:45:41,352
Con khỉ băng qua thành phố.

413
00:45:45,560 --> 00:45:48,268
Nếu người của tôi thắng,
Đưa tôi tiền thưởng.

414
00:45:48,393 --> 00:45:50,227
OK, Tôi biết rồi!

415
00:46:35,102 --> 00:46:37,393
Cảm ơn. Ai Ting! Cậu là vô địch!!!

416
00:46:38,643 --> 00:46:41,852
Tôi nghĩ đủ rồi. Hôm nay
ông không có cơ hội thắng.

417
00:48:03,435 --> 00:48:06,643
Muay, đưa anh túi tiền.

418
00:48:06,768 --> 00:48:10,352
- Để làm gì? - Không sao đâu.

419
00:48:10,435 --> 00:48:12,685
- Chắc ko đấy? - Tin anh đi.

420
00:49:56,935 --> 00:50:00,643
Ông có đối thủ mạnh hơn không?

421
00:50:00,768 --> 00:50:03,977
Có, nhưng ông dám chơi không??

422
00:50:04,102 --> 00:50:06,227
Ồ! Không thành vấn đề.

423
00:52:29,268 --> 00:52:31,393
Có đau không? Dậy đi?

424
00:52:35,352 --> 00:52:37,893
Này! Bỏ tôi ra!

425
00:52:40,310 --> 00:52:42,518
Này! Bỏ tôi ra!

426
00:53:56,810 --> 00:53:59,893
Hay quá! Tuyệt vời! Nói em nghe, Muay,

427
00:54:00,018 --> 00:54:02,643
đặt cược cho nó mau lên.

428
00:54:02,768 --> 00:54:06,518
Chúng ta giàu đến nơi rồi.

429
00:55:00,852 --> 00:55:03,268
Muay! Nhặt tiền đi!

430
00:55:03,352 --> 00:55:06,893
Hôm nay đủ rồi!
Hôm nay ông không gỡ được đâu.

431
00:55:12,768 --> 00:55:17,227
Ai Ting! Cậu quá giỏi, chúng ta
có cơ hội để làm giàu.

432
00:55:17,952 --> 00:55:21,493
- Sáng suốt!
- Ai Don!

433
00:55:23,577 --> 00:55:26,077
Cảnh sát.

434
00:55:32,368 --> 00:55:34,327
Nhanh nhanh, vào đi.

435
00:55:48,535 --> 00:55:50,827
Tuần này tao phải gặp khách hàng.

436
00:55:50,952 --> 00:55:53,160
Mày hãy chuẩn bị mọi thứ.

437
00:55:53,285 --> 00:55:56,952
- Nói tao biết nếu gặp trở ngại.
- Vâng thưa ông chủ.

438
00:55:58,035 --> 00:55:59,993
Tao muốn mày báo cáo mọi thứ.

439
00:56:04,035 --> 00:56:06,118
Ai Hum Lae!
Chúng ta tìm Ai Bak Don ở đâu?

440
00:56:06,202 --> 00:56:08,452
Cậu ăn trước đi. Ăn đi!

441
00:56:08,535 --> 00:56:11,035
Đừng lo. Chúng ta sẽ tìm thấy.

442
00:56:11,118 --> 00:56:15,660
Ở quanh đây,
ai cũng biết nó.
Ăn đi!

443
00:56:15,785 --> 00:56:19,035
Muay! Ngày mai em đi với anh.

444
00:56:19,160 --> 00:56:22,160
Có dịp để kiếm tiền đây.

445
00:56:22,243 --> 00:56:24,327
Không được. Ngày mai thi.

446
00:56:24,410 --> 00:56:26,993
Thi? Có bao giờ thấy em tới lớp đâu.

447
00:56:27,077 --> 00:56:30,035
Làm sao qua được? Em có
quan hệ gì với thầy giáo à?

448
00:56:30,118 --> 00:56:31,452
Gì cơ? Nói lại coi?

449
00:56:31,535 --> 00:56:33,618
Cái gì!
Giỡn thôi, giỡn thôi.

450
00:56:33,702 --> 00:56:37,160
Em là một học sinh giỏi, em thông minh.
Ăn đi...

451
00:56:42,035 --> 00:56:44,493
Cảm ơn đã giúp tôi tìm Ong Bak.

452
00:56:44,618 --> 00:56:46,660
- Đừng cảm ơn tôi. - Cha anh sẽ vui lắm.

453
00:56:46,785 --> 00:56:52,577
Ai Yod, anh nợ tôi 3 tháng tiền nhà.
Anh đang làm trò gì vậy?

454
00:56:52,702 --> 00:56:57,660
Ờ... Cho tôi 3 ngày.
Tôi sẽ trả. Lần này chắc chắn.

455
00:56:57,785 --> 00:57:03,202
Anh nói chắc chắc bao nhiêu lần rồi.
Tôi muốn ngay hôm nay không thì cuốn gói.

456
00:57:03,327 --> 00:57:06,202
- Chiếc nhẫn này thay tiền được chứ?
- Được

457
00:57:06,327 --> 00:57:09,868
Anh phải trả trong vòng 7 ngày.

458
00:57:09,993 --> 00:57:15,368
Nếu anh không có tiền nữa,
Tôi sẽ đá anh ra ngòai, hiểu chưa?

459
00:57:46,535 --> 00:57:49,243
Con trai, Ba muốn con trở về nhà
cùng Bak Ting.

460
00:57:49,368 --> 00:57:52,368
Đừng lo lắng nếu không có đủ tiền.

461
00:57:52,493 --> 00:57:55,118
Ba không ép nếu con không muốn
trở thành một tăng lữ.

462
00:57:55,202 --> 00:58:00,535
Ba chỉ muốn con về thăm làng ta.
Ba nhớ con, con trai.

463
00:58:51,202 --> 00:58:55,577
Cái gì vậy! Tao không bằng
thằng chồng mày à?

464
00:58:58,618 --> 00:59:01,035
Mày làm tao mất hứng.

465
00:59:04,202 --> 00:59:06,535
Don!

466
00:59:06,618 --> 00:59:08,993
Em không muốn bán thuốc nữa.

467
00:59:11,702 --> 00:59:13,660
Tại sao?

468
00:59:21,118 --> 00:59:23,077
Em muốn nghỉ.

469
00:59:30,493 --> 00:59:32,452
Mày muốn nghỉ bán?

470
00:59:35,410 --> 00:59:37,410
Thật sự muốn nghỉ à?
Lại đây!

471
00:59:40,868 --> 00:59:43,743
Mày tưởng nghỉ dễ vậy à.

472
00:59:43,868 --> 00:59:45,952
Mày không nghỉ được đâu.

473
00:59:46,035 --> 00:59:50,577
Giỏi thì đi đi...

474
01:00:14,077 --> 01:00:16,035
Ai đó?

475
01:00:26,618 --> 01:00:28,835
Ai Don! Đứng lại!

476
01:00:37,618 --> 01:00:40,077
Pi Ngek, Pi Ngek, Pi Ngek, Pi Ngek.

477
01:00:40,202 --> 01:00:42,285
- Ong Bak đâu?
- Tôi không biết.

478
01:00:42,368 --> 01:00:44,577
- Mày đã ăn cắp nó!
- Đã nói là tôi không biết.

479
01:00:46,035 --> 01:00:47,952
Ai Ting.

480
01:00:53,368 --> 01:00:55,035
Pi Ngek!

481
01:01:05,035 --> 01:01:07,827
Bắt nó lại.

482
01:01:14,702 --> 01:01:18,035
Gọi xe cấp cứu phòng 212.
Cô ta chết rồi, nhanh lên!

483
01:01:30,618 --> 01:01:32,785
Ai Ting! Lại đây lên xe Tuk Tuk nhanh.

484
01:02:40,160 --> 01:02:41,952
Thằng chó chết.

485
01:03:20,368 --> 01:03:22,202
Ai Ting

486
01:03:23,702 --> 01:03:27,452
Tránh ra!

487
01:06:26,035 --> 01:06:29,368
Nhớ! Ông phải kiểm tra mọi ngõ
ngách.

488
01:06:29,452 --> 01:06:31,493
Đừng bỏ qua bất cứ gì.

489
01:06:31,618 --> 01:06:35,660
Điều quan trọng, không cho
những người lạ vào hiểu chứ?

490
01:06:35,743 --> 01:06:38,368
Mẹ kiếp! Nó vẫn đuổi theo mình.

491
01:08:43,235 --> 01:08:45,027
Lên đi.

492
01:08:47,652 --> 01:08:50,277
Hôm nay cảnh sát và
Tổ chức Di sản thế giới đã tìm thấy...

493
01:08:50,402 --> 01:08:53,110
một số tượng phật bị đánh cắp được giấu..

494
01:08:53,235 --> 01:08:56,318
...trên
một nhánh sông Chao Praya

495
01:08:56,402 --> 01:08:59,235
Việc tìm thấy những vật vô giá
này rất có ý nghĩa.

496
01:08:59,318 --> 01:09:03,068
Vì mỗi mảnh nhỏ là một kho báu
tự nhiên.

497
01:09:03,068 --> 01:09:04,318
Vì mỗi mảnh nhỏ là một kho báu
tự nhiên.

498
01:09:04,402 --> 01:09:06,777
Tổ chức Di Sản thế giới đang lên
danh sách...

499
01:09:06,902 --> 01:09:09,735
..để những bảo vật này được bảo tồn thật tốt.

500
01:09:09,818 --> 01:09:13,777
Chúng tôi sẽ thông báo nếu có
tin mới về việc này.

501
01:09:25,527 --> 01:09:28,443
Tao bảo mày đừng gây ra phiền phức.

502
01:09:28,568 --> 01:09:32,652
Tôi không có. Chúng tìm Ong Bak.

503
01:09:34,527 --> 01:09:36,235
Ong Bak là cái gì?

504
01:09:37,443 --> 01:09:39,902
Cái đầu tượng phật tôi đã
đem đến cho ông.

505
01:09:39,985 --> 01:09:43,277
Vì sao thằng đó lại mang
đến phiền phức cho tao?

506
01:09:43,402 --> 01:09:45,652
Tao thua 10 triệu tiền cược,

507
01:09:45,735 --> 01:09:50,110
và tất cả bộ sưu tập đồ cổ
chỉ vì một thằng nhà quê.

508
01:09:53,693 --> 01:09:58,693
Đừng buồn quá. Ai rồi cũng phải chết thôi mà.

509
01:09:59,735 --> 01:10:02,652
Anh sẽ không để em một mình.
Chuyện gì thế này? Cái gì?

510
01:10:04,735 --> 01:10:07,610
Tụi mày đưa bọn tao đi đâu?

511
01:10:21,235 --> 01:10:22,985
Biết tao là ai không?

512
01:10:23,068 --> 01:10:25,318
Sao mày dám đụng đến đồ cổ
của tao!

513
01:10:26,402 --> 01:10:29,527
Tôi không biết gì cả.

514
01:10:29,610 --> 01:10:33,735
Đây là chuyện giữa Ai Ting và Ai Don.
Thật đó! Tôi không biết.

515
01:10:47,568 --> 01:10:52,527
Tao biết bọn bây đang tìm
cái đầu này.

516
01:10:53,777 --> 01:10:55,943
Bọn bây muốn nó à?

517
01:10:58,610 --> 01:11:02,235
Nếu muốn. Tao có một trò chơi
cho bọn bây.

518
01:11:09,902 --> 01:11:12,860
Tôi đã tận mắt thấy Ong Bak.

519
01:11:12,943 --> 01:11:16,860
Nếu cậu chấp nhận đánh với hắn,

520
01:11:16,943 --> 01:11:19,693
ông ta sẽ đưa cậu Ong Bak
và thả Muay.

521
01:11:19,777 --> 01:11:23,402
Cậu sẽ làm gì? Nói tôi nghe.

522
01:11:26,985 --> 01:11:29,152
Tôi sẽ làm tất cả...

523
01:11:30,735 --> 01:11:33,360
để mang Ong Bak về cho làng
Ban Nong Pradoo.

524
01:11:34,568 --> 01:11:38,235
Dù phải đổi cả mạng sống của tôi.

525
01:11:40,402 --> 01:11:44,735
BOXI NG HALL THAl-BURMESE BORDER

526
01:11:56,860 --> 01:11:58,902
Vì sao ông gọi tôi đến đây?

527
01:12:01,818 --> 01:12:03,860
Chỉ để thay đổi không khí..

528
01:12:03,943 --> 01:12:06,318
..và xem một trận đánh chết bỏ.

529
01:12:06,402 --> 01:12:10,235
Nếu thằng nào chết, cũng ko vấn đề gì.

530
01:12:10,318 --> 01:12:14,610
Ô hô.Ông ghét anh chàng nhà quê
và ông muốn anh ta chết!

531
01:12:15,735 --> 01:12:19,068
Nếu ông cảm thấy may mắn,
ra giá cược đi.

532
01:12:20,193 --> 01:12:22,235
Ông nói như một người thua cuộc !

533
01:13:14,235 --> 01:13:16,652
Và giờ là trận đấu chính.

534
01:13:16,735 --> 01:13:21,568
Bên góc Đông là một võ sĩ Quyền Thái.

535
01:13:21,693 --> 01:13:26,735
Anh ta là võ sĩ mới .Ai Tinh

536
01:13:26,860 --> 01:13:31,068
Võ sĩ Miến Điện bên góc Tây.

537
01:13:31,152 --> 01:13:33,568
Anh ta là một trong những người giỏi nhất.

538
01:13:33,652 --> 01:13:36,318
Bây giờ trận đấu sẽ diễn ra.

539
01:13:36,402 --> 01:13:41,360


540
01:13:41,485 --> 01:13:44,235


541
01:13:44,318 --> 01:13:46,652


542
01:13:46,735 --> 01:13:50,860


543
01:13:50,985 --> 01:13:54,152


544
01:15:31,860 --> 01:15:33,943
Ai Ting!  Ai Ting! Cậu có sao không
Đủ rồi.

545
01:16:15,485 --> 01:16:19,235
Ê! Nếu muốn Ong Bak, theo tao.

546
01:16:49,402 --> 01:16:51,027
Bọn mày đã bị lừa.

547
01:16:51,152 --> 01:16:54,818
Ting đánh thua
vì thế tao đã thắng tiền cược.

548
01:17:04,777 --> 01:17:06,610
Hả! Phải kính trọng Đức Phật chứ.

549
01:17:06,735 --> 01:17:10,693
Tao không quan tâm đến cái đầu,

550
01:17:12,068 --> 01:17:14,568
tao chỉ cần mày đánh giùm tao.

551
01:17:14,693 --> 01:17:17,735
Đừng chọc giận tao.

552
01:17:17,860 --> 01:17:21,443
Ở đây tao là Chúa.

553
01:17:21,568 --> 01:17:23,735
Và tao quyết định
sự sống chết của bọn bây.

554
01:17:25,568 --> 01:17:27,318
Chết tiệt! Ông lừa bọn tôi.

555
01:17:27,402 --> 01:17:31,402
Ai Ting thua vì ông, tại sao
ông không trả cái đầu lại?

556
01:17:31,527 --> 01:17:35,485
Trả Ong-Bak lại đây.Đồ chó đẻ!

557
01:17:40,568 --> 01:17:45,193
Cục đá ấy đáng giá 100 triệu đấy.

558
01:17:46,610 --> 01:17:50,652
Đừng hòng tao trả lại cho nó.

559
01:17:50,735 --> 01:17:53,068
Hãy nhớ. Tao là Chúa.

560
01:17:53,068 --> 01:17:54,902
Hãy nhớ. Tao là Chúa.

561
01:17:55,027 --> 01:17:58,818
Xử lý bọn nó rồi gặp lại tao ở trong hang.

562
01:18:14,985 --> 01:18:17,485
Làm khẽ thôi.

563
01:18:31,902 --> 01:18:34,818
Chết tiệt. Tao đã bảo đừng gây tiếng động mà.

564
01:18:50,068 --> 01:18:53,318
Ê! Nhanh đi!
Cảnh sát tới bây giờ.

565
01:19:02,443 --> 01:19:04,735
Ê! Lại kia.

566
01:20:59,568 --> 01:21:01,527
Ong Bak đâu?

567
01:21:18,202 --> 01:21:20,535
Ê! Tôi đi với anh.

568
01:21:20,660 --> 01:21:22,618
Không.

569
01:21:22,702 --> 01:21:25,202
Không, tôi không để ai chết vì Ong Bak.

570
01:21:25,285 --> 01:21:27,910
Ngoại trừ tôi ra.

571
01:21:33,785 --> 01:21:37,452
Ai Ting, Ai Ting.

572
01:21:38,993 --> 01:21:41,493
Để tôi giúp cậu.

573
01:21:43,952 --> 01:21:47,243
Tôi không muốn như thế này.
Tôi muốn chuộc lỗi với cậu.

574
01:21:47,368 --> 01:21:51,952
Hãy để tôi làm một việc có ích
cho làng Ban Nong Pradoo.

575
01:21:53,993 --> 01:21:57,368
Trước nhất...
Để tôi nổ máy xe giùm cậu.

576
01:21:59,952 --> 01:22:03,910
Tôi là Bak Hum Lae, làng Nong Pradoo.

577
01:22:16,868 --> 01:22:20,118
Don Nói đó là một cái hang bí ẩn...

578
01:22:20,202 --> 01:22:21,827
...bên cạnh ngọn núi kế tiếp.

579
01:26:10,868 --> 01:26:12,952
Vẫn chưa chết à!

580
01:26:20,327 --> 01:26:24,743
Mày muốn Ong Bak! Mày phải
đánh đổi bằng cả mạng sống.

581
01:26:24,868 --> 01:26:27,077
Tụi tao đang cưa cái đầu lớn hơn.

582
01:29:28,535 --> 01:29:31,827
Ai Ham Lae!  Anh có sao không?

583
01:29:38,410 --> 01:29:41,452
Đi và lấy Ong Bak. Đi!

584
01:29:44,327 --> 01:29:46,535
Đừng lo cho tôi.
Đi và lấy Ong Bak.

585
01:29:46,660 --> 01:29:48,452
Đi mau!

586
01:30:50,660 --> 01:30:52,952
Cẩn thận.

587
01:30:53,035 --> 01:30:55,535
Lần trước tao bảo nó thua mày đó.

588
01:31:48,952 --> 01:31:51,452
Cái đầu đã đứt rồi thưa ông.

589
01:31:51,535 --> 01:31:54,660
Tốt, kéo nó lên.

590
01:35:45,327 --> 01:35:47,410
Mày muốn cái đầu này?

591
01:35:47,535 --> 01:35:52,410
Tao muốn thấy nó vỡ vụn ra.

592
01:37:15,702 --> 01:37:17,452
Ai Hum Lae!

593
01:37:19,535 --> 01:37:22,660
Ai Hum Lae... Có sao không?

594
01:37:24,735 --> 01:37:26,568
Hãy mang...

595
01:37:27,035 --> 01:37:28,868
..Ong.-Ba..k...

596
01:37:29,235 --> 01:37:32,368
..về ..là..ng... ta nhé...

597
01:37:33,035 --> 01:37:34,868
Ai Pi Yod!  Ai Pi Yod!

598
01:37:34,993 --> 01:37:37,827
Chuyện gì vậy?Nghe em nói ko?

599
01:37:41,160 --> 01:37:43,452
-  Ai Hum Lae. - Muay

600
01:37:44,535 --> 01:37:47,285
.. ráng học cho xong...

601
01:37:49,202 --> 01:37:51,410
..và tìm một công việc tốt..

602
01:38:01,368 --> 01:38:03,243
Bak Ting...

603
01:38:03,368 --> 01:38:07,702
...nói với cha tôi

604
01:38:09,785 --> 01:38:13,410
..tôi không thể trở thành một tăng lữ. Tôi xin lỗi.

605
01:38:13,535 --> 01:38:17,118
Anh nói gì vậy? Chúng tôi sẽ
đưa anh đến bệnh viện.

606
01:38:17,202 --> 01:38:18,910
- Anh sẽ ko sao.. - Ai Hum Lae.

607
01:38:25,035 --> 01:38:26,993
Ai Pi Yod, Ai Pi Yod! Anh không thể chết!

608
01:38:27,077 --> 01:38:30,660
Anh hứa
sẽ không bỏ em, anh không thể đi.

609
01:38:30,743 --> 01:38:33,202
Anh không thể làm thế! Anh không
được lừa em.

610
01:38:33,327 --> 01:38:38,702
Anh có hiểu không! Anh đã hứa!
Em chẳng còn ai cả!

