HỒ SƠ CHUYỆN TÌNH TAI TIẾNG NHÀ CHO
Hầu hết các nhân vật trong tranh vẽ này
đều quan hệ bừa bãi và đồi bại.
Tới mức mà người ta nghi ngờ
liệu họ có thực sự tồn tại không.
Ta đều biết triều đại Chosun
lấy đạo Khổng làm gốc,
đàn ông nhất định phải công minh,
còn đàn bà nhất định phải đoan trang.
Nên các nhân vật này
không giống ở thời kì Chosun.
Mặc dù nội dung bộ phim
đã được chứng minh
là dựa theo một câu chuyện có thật,
tên các nhân vật đã được thay đổi.
Vì vậy không nên khơi lại chuyện này
với bất kỳ ai, hay trong gia đình.
Nếu bạn cảm thấy khó kiềm chế
hoặc lo lắng về điều này,
thì hãy dừng đọc và xóa nó khỏi tâm trí.
Biên soạn năm 1792 và xuất bản năm 1803.
DỰA THEO TIỂU THUYẾT
"NHỮNG MỐI QUAN HỆ NGUY HIỂM"
Thưa ngài, phần nghi lễ sắp xong.
Ngài nên về chính cung thôi.
Việc xây dựng Cung Hwa thế nào rồi?
Phần khó nhất sắp hoàn thành rồi,
nhưng tốt nhất ta nên để mắt đến nó.
Ta sẽ quay lại làm việc sau bữa sáng.
Nhưng huynh đã đi xa mấy tháng trời.
Huynh lại đi ngay sau một đêm ư?
Tướng công, thiếp có nên
chuẩn bị hôn lễ như kế hoạch?
Công trình sẽ xong vào tháng Mười Một,
vậy hãy tổ chức đầu tháng Mười Hai.
Thiếp sẽ lo chu đáo.
Nghe nói cô gái đó mới 16 tuổi.
Cô ấy thật ngây thơ trong sáng,
như bông hoa chớm nở.
Phu nhân, ta mong nàng hiểu
mong muốn của các bậc bề trên
cần người nối dõi tông đường.
Mọi chuyện đã được quyết định,
thiếp nghĩ đưa cô ấy về đây sớm
thì tốt hơn.
Gia đình cô ấy khá giả,
nhưng xuất thân trung lưu.
Thiếp sẽ dạy cô ấy cách cư xử quý tộc
để làm hài lòng các bề trên.
Đa tạ phu nhân.
Mà này, đệ goá vợ lâu rồi.
Đệ định cứ ở góa như vậy sao?
Đệ nên sớm cưới vợ và có con.
Huynh đừng chê cười đệ,
trái tim của đệ chỉ đủ chỗ cho một người.
Ta rất tiếc.
Hẳn đệ rất yêu thương vợ của mình.
Chỉ đủ chỗ cho một người thôi sao?
Em không biết với đàn bà thì sao,
nhưng với đàn ông, chỉ có một mà thôi.
Có thể chỉ có một chỗ,
nhưng hàng tá phụ nữ
có thể vào ra hàng ngày, đúng không?
Vâng, một người một thời điểm.
Em đi dạo và thấy hoa đẹp quá.
Em đã hái mấy bông tặng cho chị.
Cậu chẳng hề thay đổi.
Vậy lần này chị cho gọi em đến có việc gì?
So-oak.
So-oak?
Cái cô gái như bông hoa chớm nở ấy.
Ta muốn cậu làm nó có thai.
Em không hiểu.
Anh rể cậu lập thiếp,
vậy cậu không tặng anh ấy
một món quà cưới sao?
Cũng có lý, nhưng…
Vậy ý tưởng quà cưới của chị thế nào?
Nếu cậu làm cô ấy có thai…
Phu nhân, chị thật khó lường.
Cô ta bị câm và điếc.
Lẽ ra em nên biết thế.
Cô ấy là hầu gái hoàn hảo của ta.
Vậy huynh ấy sẽ cởi đồ cho trinh nữ,
nhưng lại phát hiện cô ấy có thai?
Tốt nhất nên là con trai.
Nhỡ ai đó biết thì…
Trả thù sẽ thú vị hơn
khi nạn nhân không hay biết gì.
Không biết vẻ mặt hắn ta lúc hấp hối
sẽ thế nào khi ta nói ra mọi việc.
Ta biết cậu căm thù hắn
vì đã cướp mất tình đầu của cậu.
Cậu, vì mối thù của cậu.
Còn ta, vì mối thù của ta.
Quyến rũ và trả thù…
Hai việc luôn làm ta thích thú.
Nhưng em không muốn.
Tại sao không?
Cô gái ấy mới 16 và rất tò mò.
Vài lời ngon ngọt
sẽ làm cô ấy ngã vào vòng tay em.
Quá dễ với người như em.
Chị nghĩ em đi từng ấy đường
chỉ để xem nghi lễ của chị?
Vậy thì vì sao?
Phu nhân Jung, con dâu Ngài Yoon Kil-jin.
Cái cô ở goá chín năm,
được mệnh danh là Cổng Trinh tiết?
Cô ấy sẽ là mục tiêu tiếp theo của em.
Chẳng phải cô ấy ở Ganghwa
với gia đình chồng sao?
Cô ấy ở nhà bà cô ngay bên cạnh đây
để tránh dịch bệnh.
Cậu định sẽ quyến rũ
bà quả phụ thê thảm đó à?
Em thấy cần khai sáng
cho người đàn bà tội nghiệp đó
về nguyên lý âm dương hòa hợp.
Vậy cậu muốn mở cánh cửa đóng suốt 27 năm?
Không ngạc nhiên
nếu giờ nó đã thành một bức tường.
Chị muốn cá không?
Cậu muốn gì ở tôi?
Nếu cậu chiếm được cô ta,
cậu muốn gì ta cũng chiều.
Điều mà em họ ta luôn khao khát,
nhưng không bao giờ có được.
Nếu cậu thua?
Em sẽ dâng cho chị cuộc đời em.
Cậu phải thành nhà sư.
Thoả thuận thế nhé.
Em sẽ sớm quay lại đây để lấy phần thưởng.
Nhưng trước khi anh rể cậu trở lại.
Và nếu cô ấy đúng là trinh nữ,
ta muốn bằng chứng.
Máu của trinh nữ 27 tuổi.
Tìm hiểu được gì chưa?
Hằng đêm sau 11:00 giờ, như mèo động đực,
cô ấy khẽ khàng rời khỏi nhà.
Có giống như cô ấy đi gặp đàn ông không?
Không chỉ một, mà cả một đám đàn ông.
Sao cơ?
Thực ra, cô ấy tham dự thánh lễ Công giáo.
Ở đó thật là đáng sợ.
Họ gọi hồn à?
Đàn ông, đàn bà, thuộc mọi tầng lớp
ở trong một phòng tối,
lẩm nhẩm gì đó…
Một con chiên Công giáo…
Ta sẽ đưa cho ngươi ít tiền.
Đem tặng như thể
ta là một mạnh thường quân bí mật.
Họ rất cẩn trọng và cảnh giác,
và sẽ muốn biết ai đã gửi tiền.
Rồi nói tên ta như thể
ngươi không thể từ chối yêu cầu của họ.
Và cô gái ấy, tên gì nhỉ?
Người hầu của phu nhân Jung ấy.
Ý ngài là Eun-shil?
Tiểu nhân đã lo xong rồi.
Chỉ cần ngài ra lệnh.
Tôi có thể ngửi thấy
hương thơm của những bông hoa từ tận đây.
Không tuyệt sao?
Trung Hoa quả có nhiều điều thú vị.
Cảm ơn phu nhân
đã cho chúng tôi cơ hội thưởng thức.
Tướng quân của ta vừa trở về từ Bắc Kinh,
thủ đô của Trung Hoa.
Ông ấy nói nơi đó như một thế giới mới.
Những người mắt xanh đi dạo trên phố,
và mọi thứ rất hiện đại.
Chắc là phu nhân có thêm khách.
Đó là con trai út của ta.
Người đâu, bảo In-ho vào đây.
Vâng, thưa phu nhân.
Nó vừa mới từ trường học ở quê về nhà.
Tự giới thiệu đi con.
Thưa các phu nhân, cháu là Kwon In-ho.
Đây là bà Huh, Phu nhân Thượng thư Bộ lại.
Đây là bà Oh, Phu nhân Thượng thư Bộ hộ.
Còn kia là bà Cho, Phu nhân Ngài Yu,
sống cạnh nhà chúng ta.
Con đã biết phu nhân Cho
từ khi còn nhỏ nhỉ?
Vâng, thưa mẹ.
Ôi, cậu bé đã lớn thế này cơ à?
Con đẹp trai y như cha con vậy.
Con biết
bà là người quý phái và thông thái,
đặc biệt trong thi pháp và binh pháp.
Ngày nào đó xin hãy dạy con.
Ta rất hân hạnh.
Con xin phép.
Mời phu nhân và cháu gái
sớm đến thăm nhà tôi nhé?
Hoa ở vườn nhà tôi đang đua nhau nở.
Hôm nào cho con trai phu nhân
sang thăm nhà tôi.
Tôi có vài quyển sách
có ích cho các kì thi khoa cử của cậu ấy.
Phu nhân thật tốt bụng.
Thưa phu nhân.
Có em rể đến thăm.
Thưa chị dâu, em đã đến.
Em đang đảm nhiệm việc canh gác
đoàn ngoại giao Trung Hoa.
Vì thế em sẽ ở lại Seoul đến hết năm.
Chị có khoẻ không?
Tôi khoẻ.
Eun-shil, dọn phòng cho chú ấy.
Vâng, phu nhân.
Em có chuyện muốn bàn.
Để sáng mai hãy nói nhé?
Vâng, thưa chị.
Cho một ngày đẹp thế này,
chọn hương hoa hồng đi.
Thưa ngài.
Phu nhân Jung và cô của cô ấy
vừa đến Lầu Liên hoa.
Phu nhân rất đẹp, lúc nào cũng vậy.
Còn cháu gái tôi lại không biết làm đẹp.
Với đàn ông,
sự trinh trắng của cô ấy
còn quý hơn cả những gấm vóc lụa là.
Trang phục chỉ cần để trông gọn gàng.
Cháu lại ghen tị
với sự tinh tế và phòng cách phu nhân.
Thưa phu nhân.
Trời ơi, có đàn ông ở nội cung này.
Xin đừng lo về cậu ấy.
Đó là em họ tôi.
Tôi là Cho Won đến từ Gangkyoung.
Đây là phu nhân ngài Thị lang và cháu bà
ở điền trang cạnh nhà ta.
Ồ, vậy cậu hẳn là ngài Cho Won.
Người đã từ chối địa vị cao sang,
chỉ ham mê văn chương và nghệ thuật
thích sống tự do tự tại.
Phu nhân quá khen rồi.
Được biết ngài vẫn ở góa
vì tình yêu cho phu nhân quá cố.
Chung thuỷ
là đức tính cần có ở cả nam và nữ.
Vậy cơn gió nào mang cậu đến đây?
Tôi đã rất vất vả
để đem tới cho các phu nhân
loại trà hảo hạng này.
Định mệnh đã sắp đặt
để em dâng quà
cho các vị phu nhân tuyệt vời này.
Thứ lỗi cho sự đường đột của tôi,
tôi muốn tặng hai vị chút trà.
Ồ, ngài không cần…
Chưa thấy ai lịch thiệp đến thế.
Ta biết nhận như thế nào đây?
Xin hãy nhận cho.
Phu nhân có thích trà không?
Cháu này.
Ngài đây đã có lòng.
Chúng ta phải đón nhận.
Các vị nhận trà quả là vinh hạnh cho tôi.
Giờ tôi xin phép.
Đợi đã.
Chúng ta đã biết nhau rồi,
mời ngài đến điền trang của chúng tôi.
Chúng ta có thể du thuyền trên hồ,
thưởng nhạc vào một ngày đẹp thế này.
Đàn ông trong nhà tôi đều đang đi vắng,
tôi có thể bảo người hầu lánh đi.
Thưa cô,
tốt hơn là cháu xin phép về.
Cháu mà không đi thì còn gì là vui nữa.
Vậy quên chuyện đó đi.
Thứ lỗi cho tôi.
Sớm vậy sao?
Nếu là tại tôi…
Vậy thì hẹn gặp cô lần tới nhé.
Hôm nay thật vui.
Mọi người hãy tận hưởng đi.
Thưa ngài.
Các phu nhân để quên trên thuyền.
- Đưa cho Thị lang Phu nhân.
- Vâng, thưa ngài.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Ồ, ta đãng trí quá.
Thưa phu nhân.
Nàng để quên vật này.
Eun-shil.
Nói với ngài đây là
ta rất quý trọng món quà này.
Thưa ngài, phu nhân tôi nói
món quà của ngài rất…
Phu nhân.
Sao nàng lại nói qua người hầu
khi ta đang đứng ngay đây?
Nói với ngài đây là không phải phép
nếu nam nữ nói chuyện trực diện.
- Phu nhân tôi nói…
- Thưa phu nhân.
Thế còn việc nàng tươi cười
với những người đàn ông đó
ở thánh lễ ban đêm,
nhưng ban ngày lại xa lánh ta,
dù ta chỉ có ý tốt là thế nào?
Hãy nói với ngài đây
ta rất khó chịu khi đàn ông đi theo.
- Phu nhân tôi rất khó chịu…
- Im đi.
Tránh ra đằng kia.
Từ lâu ta ngưỡng mộ
lòng tốt và vẻ yêu kiều của nàng,
ta muốn được làm quen với nàng,
dù biết là đường đột.
Vì thế hãy cho phép ta
làm bạn lần này thôi.
Chuyện này
sẽ gây tai tiếng, thưa ngài.
Thiên hạ nghĩ gì đâu có quan trọng.
Nàng chẳng phải là người
sẵn sàng làm việc thiện,
không bị ràng buộc
bởi phong tục và định kiến ư?
Ta e ngài không hiểu ta,
nhưng ta không muốn phá vỡ phong tục.
Làm việc để giúp đỡ người khác
và giao tiếp với một người đàn ông lạ
là hai chuyện khác nhau.
Tôi ngờ rằng ngài đang cố giễu cợt tôi.
Giễu cợt nàng ư?
Không hề!
Thưa ngài Cho Won,
ngài không nhận ra điều mình đang làm
còn trên cả giễu cợt một phụ nữ ư?
Eun-shil, ta đi thôi.
Dạ, thưa phu nhân.
Đưa cho phu nhân.
Chị dâu,
chị đây rồi.
Chuyện gì thế?
Cậu không thấy sao?
Cậu vừa đến còn phu nhân Jung vừa đi.
Còn ta thì vẫn ở đây.
Chúng ta vào thôi.
Thưa ngài.
Ngài có nhớ mẹ của cô So-oak đó không?
Ta biết bà ta à?
Cách đây khá lâu…
Ở nhà máy nước…
Kiểu tán tỉnh của cậu như trẻ con.
Em mới chỉ bắt đầu, chị đừng khắt khe thế.
Người ta bảo
trái tim phụ nữ có thể đóng lại,
nhưng bầu ngực của họ
luôn mời gọi đàn ông.
Cậu nghĩ mình có thể thỏa mãn
với một phụ nữ khô khan vậy ư?
Cũng như trang phục,
cách cô ta nói chuyện
thật tẻ nhạt và vô vị.
Ta nghe nói cậu đã gặp So-oak?
Cô ấy có làm cậu hứng thú không?
Sao em có thể thích
một tiểu hồ ly
khi đang theo đuổi một con hổ?
Tùy cậu thôi.
Ta đang có kế hoạch hay hơn nhiều.
Chị đẹp nhất
khi ghen.
Ghen ư?
Cậu đùa chắc.
Sao cậu không về phòng đi?
Ta phải đi nghỉ bây giờ.
Cảm ơn, phu nhân.
Ta lại gặp nhau, thưa ngài.
SỰ THẬT VỀ CHÚA
Có phải ngài Cho Won?
Có đúng là ngài không?
Vâng, nhưng…
Cuối cùng ngài cũng đến.
Tôi là Kim Heung-yeon.
Chúng tôi thật sự rất cảm kích
sự hào phóng của ngài.
Xin nói nhỏ thôi.
Ngài làm tôi ngại quá.
Sự giúp đỡ của ngài thật đúng lúc.
Ta muốn âm thầm làm việc thiện,
vì vậy xin đừng tiết lộ tên ta.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Tôi ngưỡng mộ sự khiêm nhường của ngài.
"Người chồng là tất cả với phụ nữ.
Phụ nữ phải phục tùng và kính trọng chồng,
như đối với cha mình vậy.
Phải khiêm tốn và nhún nhường.
Luôn cư xử đúng mực, đoan chính,
và không tỏ ra mình quan trọng.
Phải tuân theo ý chồng.
Không bao giờ tranh cãi
hay lừa dối chồng".
Hôm nay thế là đủ rồi.
Ngày mai ta sẽ học
về Các tấm gương Phụ nữ Đoan chính.
Thưa phu nhân.
Con trai út ngài Thị lang đến thăm.
Thật sao?
Cho cậu ta vào.
Không, hãy để cậu ta đợi một lát.
Phu nhân Cho nhờ tôi
đưa quyển sách này khi ngài đến.
Xin hãy nhận nó.
Vâng.
Ô, trời ơi!
Xui xẻo quá.
Ta lại thua nữa rồi.
Không chơi nữa.
Chẳng vui tí nào.
Sao trời nóng quá thế?
Mùa hè qua rồi mà.
Ta nghe nói con vẫn đang tham gia
thánh lễ ở hiệu thuốc.
Ta biết con dành nhiều tình cảm
cho người nghèo,
nhưng thực hành Công giáo bị cấm đấy.
Con hứa sẽ cẩn thận.
Mà này, con thấy ngài Cho Won thế nào?
Người em họ phu nhân Cho ta gặp hôm nọ ấy.
Cậu ấy đẹp trai đấy chứ?
Người tầm thước.
Cô muốn ám chỉ điều gì?
Con không hứng thú.
Con không tin mọi lời đồn,
nhưng tiếng tăm về anh ta chẳng ra gì.
Con đã nghe được gì!
Nhưng cậu ta có vẻ quý con.
Cậu ta rất cố gắng làm con chú ý.
Cô à!
Được rồi.
Thời buổi này, chuyện như vậy
chẳng có gì đáng xấu hổ cả.
Con vẫn đang sống tốt mà.
Cô ngủ sớm đi ạ.
Ừ, phải rồi.
Eun-shil, có đó không?
Đưa phu nhân về nghỉ!
Cô ấy bị ốm, nên con cho cô ấy đi nghỉ.
Có chuyện gì vậy?
- Ta làm phiền à?
- Thưa ngài.
Dám lén lút với đàn bà ở đây à?
- Không phải, thưa ngài.
- Cậu ra ngoài đi.
Vâng.
Lẽ ra ta nên đến muộn hơn chút.
Phu nhân có biết
việc ngươi đang làm không?
Không cần phải sợ.
Việc này có thể xây dựng mối quan hệ
giữa hai người có chung một bí mật.
Không tệ đâu.
Nhưng dùng chung đàn bà với gia nhân
không phải một bí mật hay ho.
Ngài?
Vậy…
Đây là cuốn sách ta đang tìm.
"Một khi đã thấy biển
sẽ thấy sông thật nhỏ bé,
và sẽ chẳng còn ấn tượng với cảnh sắc
một khi đã thấy rừng xanh.
Ta đã gặp một phụ nữ,
chẳng ai khác có thể len vào tim ta.
Vậy ta sẽ làm gì?"
Ta không dám tin nữa.
Thật là trùng hợp lạ lùng!
Chính mong mỏi của ta đã đem nàng đến đây.
Làm ơn cho tôi qua.
Phu nhân, xin hãy nghe ta!
Cả đời ta chưa từng biết
niềm vui lớn như thế này
trong việc hành thiện.
Nhờ đi theo bước chân của nàng,
ta đã tìm thấy niềm vui và phúc báo
ở khắp nơi.
Nàng cho ta thấy cả thiên đường.
Ta biết đền đáp nàng sao đây?
Xin đừng nói vậy.
Ngài có được gì từ tôi,
và tại sao phải đền đáp tôi?
Tôi không hiểu ý ngài.
Không, thưa phu nhân!
Ta cảm thấy như được tái sinh vậy.
Nếu ngài thấy vui vì làm việc thiện,
thì đó chính là sự đền đáp cho ngài.
Ngài đang làm gì thế?
Xin hãy cho ta yêu nàng!
Ngài không hợp với tôi đâu.
Đây là cách ngài quyến rũ
phụ nữ phải không?
Ta không biết nàng đã nghe được gì về ta,
nhưng ta nói thật là,
nàng đã làm ta thay đổi.
Thiên hạ có thể quay lưng lại với ta,
nhưng nàng, người cho ta nhìn thấy
hạnh phúc thực sự, không được nghĩ vậy.
Xin đừng nói
những lời vô nghĩa như vậy với tôi.
Và tôi cầu mong không gặp lại ngài nữa.
Một phu nhân quý phái như bà
sao lại đi một mình?
Thật là xinh đẹp.
Cho tôi qua.
Cho nàng qua ư?
Cho nàng đi qua?
Nếu vậy chúng ta còn gì mà vui.
Tôi sẽ kêu lên đấy.
Ôi không, ta sợ quá.
Nàng không được phép làm thế.
Đã lâu bọn ta không được giải khuây.
Phải, và đã đến lúc chúng ta vui vẻ rồi.
Các ngươi định làm gì thế hả?
Các người vẫn chưa biết điều mà sống.
Phu nhân có sao không?
Cảm ơn ngài.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Thật may mà ta đi lối này.
Nàng đã có thể bị thương đấy.
Nàng nên cẩn thận một chút.
Xin đa tạ.
Ta phải đi đây.
Thưa ngài, khoan đã!
Hình như tôi bị lạc đường.
Trời ơi.
Hẳn là thế!
Nếu phu nhân cho phép,
tôi xin đưa phu nhân về nhà.
Khung cảnh này thật là đẹp nhỉ?
Nàng thấy đỡ hơn rồi chứ?
Vâng, nhờ có ngài.
Thế gian là một nơi nguy hiểm,
toàn những kẻ không ra gì.
Nhìn lại thì,
cuộc đời ta thật vô vị,
chẳng có gì đáng ngưỡng mộ hay chê trách.
Từ lâu ta biết ta chẳng có niềm vui nào,
nhưng vẫn cứ phải sống thôi.
Theo tôi,
tôi đồ rằng
con người chẳng ai toàn diện cả.
Những người đức hạnh cũng có lỗi lầm,
còn những người xấu
cũng có liêm sỉ của họ.
Cả đời ta đam mê khoái lạc thể xác,
và ta không hiểu cảm giác
đau khổ vì tình yêu.
Ta xin lỗi vì đã
làm nàng mất mặt ở hiệu sách.
Tuy nhiên…
Nàng có thể rút lại
những lời sỉ nhục ta được không?
Ta chỉ cố gắng làm người tốt như nàng.
Chút việc cỏn con tôi làm vì người khác,
không nhằm mục đích để được tôn trọng,
mà là để tâm mình được thanh thản.
Vậy nên, tôi cũng chỉ là một người ích kỉ.
"Ta e rằng bọn du côn đó
có thể đã làm nàng kinh sợ.
Thật kinh khủng khi hình dung
chuyện gì sẽ xảy ra với nàng
nếu ta không gặp Eun-shil
đang đi tìm phu nhân.
Có thể không đủ để xin nàng
tha thứ cho hành vi của ta ở hiệu sách,
nhưng ta gửi tặng cuốn sách nàng đang đọc
kèm món quà nhỏ từ trái tim ta.
Dù là con của một chủ giáo phái cổ,
ta rất thích Tây học và Công giáo.
Ta rất mong được học hỏi
từ tấm gương sáng của nàng,
và hy vọng chúng ta có thể thư từ
nói về các cuốn sách và cuộc đời.
Xin nàng đừng từ chối khẩn nài của ta.
Nếu nàng tha thứ cho ta,
xin hãy ngồi hướng về phía lầu của ta,
và vuốt tóc hai lần để ra hiệu".
"Cảm ơn vì cuốn sách.
Và tôi sẽ không quên ngày đó
khi ngài cứu cuộc đời tôi.
Nhưng dù giúp người nghèo
ở những buổi lễ Công giáo
là niềm hạnh phúc mà tôi theo đuổi,
phá vỡ truyền thống và phong tục
để thư từ với ngài
không phải là một việc tôi làm
để truy cầu hạnh phúc.
Tôi xin từ chối tiếp tục giao thiệp
qua thư từ hay trực tiếp, thưa ngài.
Xin ngài hiểu thành ý của tôi".
Phải, cô ta quả là một thử thách thú vị.
Đừng mạnh thế chứ!
"Phu nhân, có vẻ nàng vẫn đang nghĩ
sự kính trọng và tình yêu ta dành cho nàng
đáng hổ thẹn ư?
Nhưng cho dù đó có là tội lỗi,
xin đừng quên nàng chính là nguyên nhân,
và cũng chính nàng là người
có thể tha thứ cho tội lỗi đó.
Bị mắc kẹt giữa hạnh phúc vô hạn
và tuyệt vọng cùng cực
khiến tâm ta lo lắng khôn nguôi.
Nàng không định giải thoát cho ta
khỏi nỗi đau khổ này sao?"
"Điều mà ngài nói là hạnh phúc
có vẻ là niềm vui đầy nguy hiểm
với một phụ nữ bình thường như tôi.
Một lần nữa, tôi xin ngài
đừng gửi thư cho tôi nữa".
"Biết nàng mà không yêu được nàng…
Yêu nàng mà phải
đi ngược với ao ước của trái tim…
Hai điều này là không thể".
"Tôi đã lịch thiệp nói rằng
tôi sẽ không nhận thư của ngài nữa.
Nếu ngài còn tiếp tục
không tôn trọng mong muốn của tôi,
ngài sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa
kể cả ở thánh lễ.
Tôi xin viết bức thư cuối cùng".
Nhìn cách cậu đánh kiếm
ta biết có chuyện không ổn.
Chiến thắng quá dễ dàng
sẽ không có gì thú vị.
Khi viết từng dòng và suy nghĩ về nàng,
em cảm thấy dường như em thật sự nhớ nàng.
Nhưng tất nhiên,
em vẫn có thời gian để nghĩ đến chị nữa.
Đừng quên
ta cũng đang đợi ngày
để trao phần thưởng cho cậu.
Mưu đồ của chị vẫn tiến triển tốt chứ?
Hẳn rồi.
Tuổi 16, cô bé còn có một tương lai dài.
Hẳn cô ấy đang mơ về
một tình yêu trong sáng.
Cô ta sắp phải làm thiếp của một lão già.
Tình yêu ở đâu ra chứ?
Tất nhiên với chúng ta,
yêu là điều đáng xấu hổ.
Nhưng chị không biết đâu.
Cô ấy có thể mong được yêu anh rể của em.
Chị cũng có nhiều mơ ước như vậy
khi ở tuổi đó.
Em vẫn nhớ chị hồi còn trẻ
với đôi mắt tràn ngập
hy vọng về tình yêu đích thực.
Hy vọng về tình yêu đích thực ư?
Ta chưa bao giờ nghe
điều gì ngớ ngẩn đến thế.
Ngay cả khi dễ dàng
đạt được những điều ta mong muốn,
đừng bao giờ chạm ngón tay vào nó.
Một khi đã trải nghiệm,
ta sẽ rơi xuống vực thẳm.
Cơn gió nào mang cậu đến đây?
Cháu mang một cuốn sách quý,
sách vừa xuất bản, thưa phu nhân.
Ồ, cậu tử tế quá.
Cậu đang tìm kiếm gì thế?
Thưa phu nhân, thật sự thì
hôm trước cháu gặp một thiếu nữ ở đây.
Sao cơ?
Cô ấy làm gì không phải à?
Không ạ.
Chỉ là cô ấy mới đẹp làm sao.
Cháu rất muốn biết cô ấy là ai.
Có thể là ai nhỉ?
Có rất nhiều thiếu nữ trong gia tộc
đến thăm chúng ta.
Có thể là cháu gái ta chăng?
Dù sao, cậu Kwon, cậu bất lực thật đấy.
Cháu không hiểu.
Nếu thích một cô gái,
cậu nên nói chuyện với cô ấy,
hơn là đến hỏi ta như thế này.
Nhưng như vậy không đúng phép tắc.
Ong bướm tìm hoa là lẽ tự nhiên.
Một trang nam tử như cậu
không nên lo lắng đến phép tắc quá.
Ít nhất cậu có thể chờ bên tường rào,
và chuyển thư cho cô ấy
khi cô ấy đến gần đó.
"Thưa tiểu thư So-oak thân mến,
Ta lại mong mỏi viết cho nàng".
"Khi đọc lá thư thứ ba của chàng,
em hoàn toàn bị bối rối
em không biết phải làm gì.
Biết chàng thuộc dòng dõi quý tộc
sẵn sàng vượt rào cản
để gặp gỡ một cô gái bình thường,
khiến em vừa mừng vừa lo.
Nhưng giá như em được
đến gần chàng hơn,
em sẵn sàng đánh đổi tất cả.
Ngày mai em sẽ đợi chàng lúc bình minh.
Không biết ngày mai
mặt trời có mọc không nhỉ?"
Thiếu gia nhà Kwon phải không?
Ta là Cho Won.
Ngài Cho Won?
Xin mời.
Vậy ta sẽ đi trước.
Thôi mặc kệ.
Tiểu thư So-oak!
Xin đừng sợ, thưa tiểu thư.
Là ta đây.
Cho Won đây.
Ngài làm gì ở đây thế?
Lần này ngài đi quá xa rồi.
Ta sẽ hài lòng nếu nàng trả lời thư.
Nhưng nàng từ chối khẩn nài của ta,
ta có thể làm gì khác?
Không phải tôi đã nói
không có lựa chọn khác sao?
Khi nàng ngủ ngon giấc,
ta đang quằn quại đau đớn.
Xin ngài hãy dừng lại.
Tôi và ngài trong cuộc đời này
không thể nào đến với nhau.
Tôi là phu nhân của người khác rồi,
và tôi sẽ giữ trọn đạo làm vợ,
dù phu quân còn sống hay đã chết.
Giờ thì một hồn ma đang ngăn cản chúng ta.
Ông ấy đã chết trước hôn lễ cơ mà.
Vậy sao nàng phải chung tình chứ?
Tôi không thể làm khác.
Tại sao ông trời
lại gửi nàng xuống thế gian này,
mà lại không để ta
là người đầu tiên biết nàng?
Đã không cho ta là người đầu tiên,
sao lại bắt ta biết nàng quá muộn
để giờ tra tấn ta thế này?
Ta thật khinh thường ý Trời.
Sao ngài cứ làm nhục tôi thế?
Tôi đến đây ở để tránh dịch bệnh ở nhà,
nhưng tôi thà chết vì dịch bệnh
còn hơn là phải chịu nỗi nhục đàm tiếu.
Nàng xem thường ta đến thế sao?
Nàng thà chết vì dịch bệnh
còn hơn là gặp ta?
Sinh ra là một nam nhi,
ta biết đến tình yêu đầu năm 29 tuổi,
nhưng giờ có người nói
ta còn tệ hơn cả bệnh dịch.
Cuộc đời ta chẳng còn ý nghĩa gì.
- Cô ấy đi đâu sớm vậy?
- Xem mặt trời mọc.
Ta làm gì đây?
Lối này.
Không phải lối đó.
Lối này cơ.
Là cô à?
Chúng ta xong chưa?
Ta nghĩ có tiếng gì đó.
Trời ơi, ai đây?
Thưa chị…
Thưa phu nhân.
Chị ư?
- Thế này là thế nào?
- Không phải…
Em đang ở trong vườn,
và anh ta tự nhiên xuất hiện.
Về phòng ngay!
Dạ, thưa phu nhân.
Thưa phu nhân, cháu…
Thiếu nữ mà cậu nhắc đến đó ư?
Vâng, thưa phu nhân, nhưng…
Phu nhân dậy chưa?
Ta không được để người hầu biết.
Nấp vào đây ngay.
Nhanh lên!
Phu nhân dậy sớm thế ạ?
Không có gì.
Mời phu nhân vào kiệu.
Hôm nay ta mang theo hành lý,
nên sẽ hơi nặng đấy.
Chúng ta sẽ đi về Cổng Bắc.
Dạ, thưa phu nhân.
Đi thôi!
Nếu cậu thở to,
cả hai chúng ta sẽ bị nhục nhã đấy.
Thưa phu nhân!
Cảm ơn mọi người đã vất vả.
Phu nhân không cần phải làm thế.
Đi uống chút gì ở quán đi.
Một giờ nữa hãy quay lại.
Vâng, thưa phu nhân.
Có thể nào…
Gì cơ ạ?
Cậu đã làm gì cô gái đó chưa?
Tất nhiên là không ạ.
Không phải phép chút nào.
Đây là lần đầu chúng cháu gặp nhau.
Quả là một trường hợp ngang trái.
Cô gái mà cậu thích
sắp là thiếp của chồng tôi đấy.
Cháu không hề biết.
Nếu biết trước như vậy…
Ý ta là
ta rất thông cảm với cậu, Thiếu gia In-ho.
Một chàng trai trẻ
tìm thấy tình yêu đầu đời,
nhưng lại không bao giờ thành.
Tôi nghiệp So-oak.
Cô ấy chỉ là một thiếu nữ.
Ai muốn làm thiếp
của người mình không yêu chứ?
Hồi ta bằng tuổi cô ấy, ta cũng vậy.
Ta thực sự thông cảm cho cô ấy.
Phu nhân.
Phu nhân quả là nhân hậu.
Cháu xúc động trước tấm lòng
bao dung của phu nhân với thê thiếp.
Tất cả phụ nữ
đều mong muốn hạnh phúc.
Đều là phụ nữ nên hiểu nhau mà.
Ta đang nghĩ xem
liệu có đúng
khi để So-Oak ngây thơ
sống cuộc đời làm lẽ
suốt cả đời.
Chúng ta hãy nghĩ cách nào đó
để giúp hai người trẻ tuổi khỏi đau khổ.
Nhưng phu nhân,
cháu nghĩ mình nên rời khỏi kiệu thôi.
Cháu đau quá.
Đau ư?
Phu nhân thấy đấy…
Ôi trời ơi!
Nó to thế từ bao giờ vậy?
Thứ lỗi cho cháu, thưa phu nhân.
Chúng ta nên làm gì?
Phu khiêng kiệu sắp về rồi.
Thưa ngài, có rắc rối rồi.
Phu nhân Jung đã đóng đồ đạc từ sớm,
và về nhà ở Ganghwa.
Ta sẽ viết cho cô ấy một lá thư ngay.
Phu nhân có thể bắt em treo cổ
và em sẽ không có ý kiến gì.
Chuyện đó sẽ là bí mật của chúng ta.
Ta cũng từng yêu một người
trước khi lấy chồng.
Đó là tình yêu trẻ con đầu đời,
nhưng ta đã không thể bày tỏ.
Đó là người ta không được phép yêu.
Vì thế rốt cuộc
ta lấy người mình không yêu.
Ta đã cố quên anh ấy nhưng không thể.
Nhưng tới giờ ta vẫn hối tiếc điều đó.
Vì thế làm sao ta không hiểu em chứ?
Phu nhân…
Ta thông cảm sâu sắc với em,
em còn quá trẻ mà đã bị giam cầm nơi đây.
Vì thế nếu em muốn
cứ tiếp tục trao đổi thư từ
với Thiếu gia Kwon,
ta sẽ giữ bí mật.
Thật thế ư, thưa phu nhân?
Đó sẽ là bí mật giữa phụ nữ chúng ta.
Vâng, tất nhiên rồi.
Cô ấy không nhận thư,
chứ đừng nói là đọc thư.
Tì nữ nói cô ấy không gặp ai cả
và ít khi đi dạo.
Lúc rảnh rỗi,
cô ấy thêu thùa và đọc sách.
Nhưng tiểu nhân phát hiện vài điều mới.
Cách đây ít lâu,
một phụ nữ đã gặp phu nhân Jung,
và nói xấu ngài,
gọi ngài là kẻ sát gái,
và khuyên cô ấy cẩn thận.
Vậy bà đó là ai?
Mẹ của So-oak.
Vậy là ta sẽ có
cuộc săn cáo ngoài dự tính.
Đừng kinh sợ.
Nàng có biết ta là ai không?
Vâng, thưa ngài.
Ngài là em họ của phu nhân Cho.
Chị ta khen nàng lắm đấy.
Nhưng sao nàng lại ở đây một mình
với vẻ mặt buồn bã vậy?
Không có gì cả, thưa ngài.
Để ta đoán xem nhé?
Cho ta xem bàn tay của nàng.
Đưa đây nào.
KWON IN-HO
Trời ơi, làm sao ngài biết?
Ta nghe chị ta nói.
Chị ấy nhờ ta giúp nàng.
Phu nhân Cho…
Và ta cũng ở phe nàng.
Các quy tắc quái ác với phụ nữ làm lẽ
cần phải chấm dứt.
Để tránh hiểu lầm,
ta sẽ giúp nàng viết thư.
Thật không ạ?
Tất nhiên rồi.
Tối nay lặng lẽ đến phòng ta nhé.
Ai đó có thể nhòm ngó,
nên hãy mang giày vào trong.
Hứa nhé.
Có ai trông thấy nàng không?
Tất nhiên là không ạ.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Em đã tự viết rồi.
Ngài muốn xem thử không?
Thế này không ăn thua đâu.
Biết nói thế nào nhỉ?
Nàng xin lỗi nhiều quá.
Nhưng đó là lỗi của em mà.
Phụ nữ không phải xin lỗi
ngay cả khi đúng là lỗi của họ.
Đàn ông không thích điều đó.
Vậy em nên làm thế nào?
Ta sẽ đọc cho nàng viết.
Nhưng, thưa ngài…
Sao?
Có vấn đề gì à?
Em có một thói quen xấu từ bé,
em phải nằm sấp mới viết được.
Không vấn đề gì.
Ta không vấn đề gì,
nàng cứ viết theo kiểu mình thích.
Ta sẽ mô tả tình trạng của nàng
thêm phần lâm li.
Hãy nói là nàng thà chết
còn hơn là phải làm thiếp,
nhưng cha mẹ ép buộc nàng.
Đàn ông ở tuổi đó
thường muốn chống đối lại cha mẹ,
như vậy cậu ấy sẽ dễ dàng
đứng về phía nàng.
Xem nào.
Bắt đầu từ dòng này.
Sau đó,
hình ảnh chàng đã in đậm vào trái tim em.
Em biết điều đó là không nên,
nhưng như nước mưa làm đầy hồ,
tình cảm cứ đong đầy trong tim em.
Em rất thích phần này.
Nước mưa làm đầy hồ…
Nàng thích à?
Tiếp tục đi.
Không nên để mất mạch cảm xúc.
Lẽ ra em nên để trái tim mình trống vắng,
nhưng không thể làm được.
Nàng thấy đấy, nàng đổ lỗi
cho chàng trai tội nghiệp đó,
nhưng nàng không xin lỗi.
Nếu vì việc này…
Vâng, thưa ngài…
Viết tiếp đi.
Nếu vì việc này
mà em không được gặp chàng nữa,
em sẽ không oán giận.
Vì trong tim em, Thiếu gia Kwon luôn
như hình ảnh khi em gặp chàng lần đầu.
Sao ngài lại làm thế?
Em sẽ hét lên nếu ngài không dừng lại.
Nhìn đằng kia đi.
Ai sẽ trách ta khi họ thấy giày của nàng?
Dù nàng có hét hay không,
cứ hét thoải mái.
Ngài làm tiểu nhân ngạc nhiên đấy.
Dù là lớn hay nhỏ,
nếu đàn ông đã nhắm mục tiêu,
thì phải quyết tâm như nhau
để đạt được điều mình muốn.
Vào Cánh cổng Trinh tiết đó thật khó.
So-oak.
Sáng nay em sao thế?
Em gặp ác mộng à?
Không, thưa phu nhân.
Em chỉ hơi mệt thôi.
Có phải vì cậu Kwon đó?
Không, thưa phu nhân.
Nghe này.
Có chuyện gì giữa chúng ta
phải bí mật chứ?
Thực sự là không có gì, thưa phu nhân.
Nhưng,
em ngồi có vẻ không được thoải mái.
Hôm qua em họ ta muốn gặp em, đã gặp chưa?
Tất nhiên là chưa ạ.
Ý em là, em đã gặp,
nhưng không có chuyện gì cả.
Có phải giữa hai người đã xảy ra chuyện?
Ngài ấy nói sẽ giúp em viết thư
và bảo em tới phòng.
Phòng cậu ấy ư?
Sau đó…
Sau đó ngài…
Ôi không.
Vậy cậu ta đã không chỉ giúp em viết thư?
Em nên làm gì đây, thưa phu nhân?
Trời đất ơi.
Sao em không chống lại?
Em không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Và do em đã tự nguyện đến đó.
Quả là tai họa.
Trái tim thì hướng tới Kwon,
còn thể xác lại ở bên Cho Won,
nhưng em sẽ là thiếp của Ngài Yu.
Thưa phu nhân.
Người hầu sẽ nghe thấy chúng ta đấy.
Em sẽ bị đuổi đi phải không ạ?
Đuổi đi? Tại sao?
Phải có người biết thì mới đuổi em đi.
Nhưng chỉ có ta biết.
Thưa phu nhân.
Dù sao thì em cũng sắp làm thiếp rồi,
và cũng đã có người yêu,
vậy ngủ với người khác thì có sao đâu?
Chuyện này sẽ không sao thật chứ ạ?
Em thật là đáng thương, cô bé.
Không ai biết chuyện này,
ai sẽ trách phạt em chứ?
Nếu em không gặp được phu nhân,
em không biết sẽ sống ra sao
trên cuộc đời này nữa.
Người dân thường không biết,
nhưng tất cả những phụ nữ quý tộc
đều có những cuộc tình bí mật cả.
Thật ư?
Thế còn bổn phận của phụ nữ
như trong sách viết thì sao ạ?
Đó là lý thuyết, còn thực tế thì khác.
Giống như chuyện
một phụ nữ phải lấy người họ không yêu.
Ai cũng làm vậy thôi, và ai cũng biết,
nhưng không ai nói ra.
Trời đất.
Phu nhân có người tình bí mật chứ?
Không được nói bậy!
Và từ giờ trở đi, hãy gọi ta là chị.
Em có thể sao?
Làm sao em đền đáp được tấm lòng của chị?
Em đã tìm khắp quả núi mới thấy đấy.
Cảm ơn nhiều.
Nhưng phu nhân
chưa nhuộm móng tay bao giờ.
Đã sắp hết hè rồi.
Ta chỉ muốn làm đẹp một chút.
Ôi, phu nhân.
Xong rồi ạ.
Mong là bền màu
tới mùa đông và đem tình yêu đến.
Ngài Cho Won.
A, ngài đây rồi…
Tiểu thư So-oak đã kể về ngài trong thư
rằng ngài sẽ ủng hộ chúng cháu.
Không có gì.
Cháu không rõ làm gì để đền đáp ngài.
Mong được ngài chỉ bảo.
Cứ đến gặp ta khi cần ta giúp.
Vâng, và…
Ngài có thể chuyển thư này
cho Tiểu thư So-oak được không?
Được thôi.
Nàng học nhanh đấy.
Thật ư?
Em làm tốt chứ?
Ta chắc là Ngài Yu sẽ rất vui.
Vì nàng đã được đào tạo kỹ lưỡng.
Tất cả là nhờ ngài đấy.
Hiển nhiên rồi.
Thực hành rất quan trọng.
Nhân tiện,
vậy Ngài Yu bao nhiêu tuổi?
Ta đoán là gần 40.
Vậy thì già quá.
Còn già hơn cha em nữa.
Vậy nàng phải học tốt
để làm ông ấy hài lòng.
Chẳng phải tốt hơn ở nhà với mẹ
và bị la mắng sao?
Đúng vậy, nhưng…
Vì con chim nhỏ của ta có vẻ hơi buồn,
ta sẽ kể chuyện vui nhé?
Chuyện gì?
Chuyện gì thế?
Mẹ nàng từng có một người tình.
Thật à?
Đó là khi cha nàng ở Trung Hoa.
Bà ấy quá mê người tình
tới mức khi cha nàng trở về
bà ấy vẫn giữ mối quan hệ đó.
Nhưng người tình lại bỏ rơi bà ấy.
Phụ nữ mà cố bám đàn ông
thì chuyện tình sẽ kết thúc.
Đừng bao giờ làm điều đó.
Hiểu không?
Làm sao ngài biết chuyện này?
Bởi vì người tình đó là ta.
Trời ơi!
Trời đất ơi.
Em không tin.
Trùng hợp quá!
Đúng vậy.
Ta đoán đó là nghiệp chướng quái lạ.
Được rồi!
Bắt được rồi,
nhưng phu nhân
cho đây là điềm lành hay gở?
Màu vàng có nghĩa là may mắn,
còn màu trắng thì không may, phải không?
Nghĩa là hôm nay
chúng ta sẽ có cả chuyện xấu lẫn tốt?
Vậy đó là Ganghwa.
Mưa rồi, thưa ngài.
- Nhanh lên.
- Vâng, thưa ngài.
Phu nhân.
Người có khách.
Ta không biết mục đích của anh ta là gì,
nhưng vì chỉ có mình ta ở đây,
nên bảo anh ta đi đi.
Nhưng,
ngài ấy đã đi rất lâu trong mưa,
và ướt sũng cả người rồi ạ.
Vậy…
Ngươi đi đi.
Vâng, thưa phu nhân.
Phu nhân.
Sao ngài lại vô tâm đến thế?
Ngài đến đây
dù biết bố mẹ chồng tôi đi vắng
để tránh dịch bệnh.
Tôi phải làm gì để ngài thôi đi?
Ta sẽ thôi.
Ta chỉ đến để chào tạm biệt.
Dù là con trưởng
trong một gia đình giàu có,
nhưng ta chẳng là gì ngoài một kẻ vô lại.
Ta chẳng làm được gì nên hồn cả.
Thật là xúc phạm
khi một kẻ mạt hạng như ta
săn đón tình yêu của nàng.
Ngài biết tôi không có ý đó.
Ta biết mình không xứng với trái tim nàng,
nhưng lại nghĩ
nàng là tình yêu cuối cùng của ta,
ta lại thấy thật hổ thẹn.
Ngày mai ta sẽ đi.
Ở đất nước Trung Hoa rộng lớn,
ta sẽ trải nỗi cô đơn và đau đớn.
Và từ giờ trở đi
nàng sẽ không bao giờ phải khổ vì ta.
Nếu có cơ hội nào,
nàng có lời cuối cùng nào để nói với ta,
ta sẽ nghỉ ở ngôi đền gần đây.
Không!
Có gã đàn ông nào yếu đuối như ta không?
Ta không được thế.
Thưa ngài, sao chúng ta chưa đi?
Theo tôi, phu nhân Jung sẽ không đến đâu.
Kiên nhẫn đi!
Cô ấy sẽ đến.
Nàng đây rồi!
Nàng đã đến!
Ta phải đến để nói với ngài.
Ta đến vì…
Hãy qua bên đó.
Ngài định đưa tôi đi đâu?
Nơi không ai có thể thấy chúng ta.
Phu nhân!
Xin đừng hiểu sai ý tôi.
Tôi đến đây
vì tôi chỉ là người đàn bà bình thường,
ngài sẽ hủy hoại…
Người đâu, lại đây!
Hộ tống phu nhân Jung về.
Chúng ta trở về Seoul.
Có chuyện gì thế?
Anh ấy bỏ con…
Anh ấy cứ thế bỏ con lại và đi.
Chứng tỏ anh ấy không đùa cợt với con.
Con vẫn biết con sẽ cảm thấy thế này.
Sao con không đề phòng hơn?
Sao con có thể tự tin rằng
mình có thể kiềm chế được tình cảm chứ?
Dù con không cưỡng lại được nó,
đừng đánh mất niềm kiêu hãnh đó.
Con đã cố hết sức
gìn giữ sự trong trắng của mình.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Con thật là khờ quá.
Con biết quá ít về tình yêu.
Con không thể…
Con không thể
xóa anh ấy khỏi trái tim mình.
Con nên làm gì bây giờ?
Đêm nay em không ngủ được
vì nghĩ đến chàng.
Không, nghe tuyệt vọng quá.
Sao ngài lâu thế?
Ngài Cho đang ở đây, thưa phu nhân.
Về phòng đi.
Vâng, thưa chị.
Việc trả thù chẳng phải
đã vượt quá giới hạn sao?
Con bé đó lúc nào cũng mệt mỏi.
Em chỉ đang cố hết sức như mọi khi.
Ở tuổi này cô ấy sẽ dễ có thai.
Em nghĩ em sẽ đi thăm Ganghwa lần nữa.
Chiến thắng trong tầm tay rồi.
Chúc mừng cậu.
Một con hổ bị nhốt sẽ dữ dằn đấy,
vì vậy hãy cẩn thận.
Chuẩn bị thưởng xứng đáng cho em đi.
Em thích thật nhiều nước hoa.
Thưa phu nhân, mẹ tiểu thư So-oak đã tới.
Đừng ngạc nhiên như vậy.
Đây là em họ ta.
Tôi đã nghe nhiều về phu nhân.
Hai người sắp thành thông gia rồi.
Rất vui được gặp phu nhân.
Tôi nên đi thì hơn.
À tiện đây,
con gái phu nhân rất thông minh đấy.
Chắc cô ấy giống mẹ.
Xin chào phu nhân.
Phu nhân, thứ lỗi cho tôi.
Tôi đã cố cản, nhưng ngài ấy cứ xông vào.
Để chúng ta lại một mình một lát.
Nàng vẫn không vui khi gặp ta à?
Ta vội đi cả chặng đường dài đến đây
chỉ mong gặp lại nàng.
"Người phụ nữ kiêu hãnh
tin là có thể khước từ em,
cuối cùng đã bị khuất phục.
Nàng đã hiến dâng cho em tất cả.
Cánh cổng kiên cố đó
cuối cùng đã bị em mở toang.
Bên ngoài cô ấy có vẻ lạnh lùng,
nhưng bên trong rất cuồng nhiệt.
Với những người đàn bà khác,
em phải dùng nhiều tuyệt kỹ để thăng hoa.
Nhưng với cô ấy,
em thấy như mình đang bay bổng trong mây.
Đó quả là trải nghiệm lạ với chính em.
Em đạt cực khoái nhiều lần.
Em thực sự lên đỉnh liên tục.
Trải nghiệm đó
là sự hòa vào làm một.
Niềm vui khi hòa làm một
còn dài hơn khoái cảm nhục dục.
Đó là lần đầu tiên trong đời em.
Vậy nên em dừng bút ở đây
và nguyện sẽ yêu cô ấy mãi mãi.
Thực ra, đã có lúc,
em thấy mình thành thật.
Liệu có cái đam mê
không thể cưỡng nổi thế này ư?
Nhưng có một tin buồn.
Dù em nên lao về nhận phần thưởng từ chị,
em sẽ về muộn vài ngày.
Em không nghĩ đam mê với cô ấy
sẽ kéo dài lâu lắm đâu,
nhưng như chị cũng biết đấy,
ham muốn là điều quý giá nhất
khi chúng ta chìm đắm trong nó,
và giờ em không thể nào dứt ra được.
Thân mến,
mãi mãi khao khát chị,
Cho Won".
Cô ta chưa từng với ai trước đây.
Trinh nguyên.
Chàng đã ở Bắc Kinh à?
Sao nàng lại hỏi thế?
Thiếp đọc Hành trình đến Trung Hoa
của Yonam.
Sách nói chợ lớn nhất của Bắc Kinh
rộng tới 27 mẫu đất.
Thiếp ước ngày nào đó mình sẽ được đến đó.
Ở đó,
ta có thể nói mình là vợ chồng,
và sẽ không ai nghi ngờ gì.
Làm sao một phụ nữ yếu ớt như nàng
có thể đi xa đến thế chứ?
Có hai mối quan hệ trên đời.
Một là vua tôi.
Hai là tình cảm nam nữ.
Giờ em có trải nghiệm quý giá
được gặp chàng,
có gì mà em không dám làm chứ?
Sao chàng nhìn gì thiếp như vậy?
Được rồi, chúng ta sẽ đi.
Thưa ngài, lần này chúng ta ở đây lâu quá.
Vậy ư? Bao lâu rồi?
Ngài quên cả ngày tháng rồi.
Đã mười ngày trôi qua rồi ạ.
Lần này ngài không định vẽ
về cuộc tình này hay sao?
Ta không muốn, chẳng biết tại sao nữa.
Chắc là ngài đã tìm thấy
người đàn bà của mình.
Người đàn bà định mệnh.
Cái gì?
Trông ta giống tên ngốc thế à?
Không, ngài khác.
Cẩn thận đấy!
Thi sĩ Sudongpo đã nói
xuân qua lòng lại thêm buồn,
nhưng xuân lại vô tình và ra đi.
Bao mùa thu đã đi qua đời thiếp,
nhưng chưa bao giờ
thiếp cảm nhận được mùa thu
mà thiếp trông ngóng.
Nhưng mùa thu năm nay,
ở bên chàng đã cho thiếp hiểu
trông ngóng mùa thu là thế nào.
Phu nhân có trong đó không?
Nói với phu nhân ta đến đòi nợ.
Nhanh lên!
Thưa ngài.
Phu nhân đang có khách quý,
xin ngài quay lại hôm khác.
Đây là thư của phu nhân gửi ngài.
"Trong thư, có vẻ cậu đã phải lòng cô ấy,
dù cậu có thừa nhận hay không.
Sa vào đầm lầy đấy
chẳng giống cậu chút nào, nhỉ?
Bản tính khó dời.
Nhưng không bao giờ có đường lui
cho tên họ Sở.
Ta đã đợi cậu rất lâu để trả thù
nhưng giờ thì ta kiệt sức rồi.
Giờ ta đang có một người tình mới,
vậy hẹn cậu sau nhé.
Mà nhân tiện, ta không tin lắm
vệt máu cậu gửi là của cô ấy.
Không biết chừng
đó lại là máu lợn hay thỏ".
Em đoán ở đây mấy ngày
ngài chưa nghe chuyện này.
Lần này là dê sinh ra hươu cao cổ à?
Quan khâm sai ở ngay phòng bên cạnh.
Em nghe họ nói
họ sẽ triệt hạ nhóm Công giáo
làm ảnh hưởng tới thuần phong mỹ tục.
Làm ảnh hưởng tới thuần phong mỹ tục…
Họ chỉ muốn ngủ với nhau sao?
Chúa ơi, sao ngài biết?
Họ nói Công giáo
đối xử với mọi người bình đẳng,
không phân biệt nam và nữ,
mọi người được phép quan hệ tự nguyện.
Em còn nghe nói
một phụ nữ danh giá trong nhóm đó
có quan hệ với một người đàn ông.
Một phụ nữ danh giá á?
Họ nói về ai?
Phu nhân Jung ở Ganghwa ấy.
Phu nhân, ngài Cho Won muốn gặp.
Cho vào.
Lần này chị hạ thấp mình quá đấy.
Anh rể cậu sắp về rồi.
Và tin vui là, So-oak đã mang thai rồi.
Vu khống phu nhân Jung
không nằm trong trò chơi của chúng ta.
Ta rất hài lòng về
món quà cưới cậu làm với So-oak.
Em muốn chị
để cho cô ấy yên.
Vẫn nói về ả đàn bà thê thảm đó à?
Sẽ không hại đến cậu đâu, đừng lo.
Chị định làm gì thế?
Cậu lún quá sâu rồi đấy!
Cậu quên mất
người ngự trị trong lòng lâu nay rồi à?
Sự chung tình của quý ông
mong manh thế sao?
Chị mà cũng dám nói tới chung tình?
Gặp chị tối qua thật nực cười.
Cậu được chơi đùa tùy ý,
nhưng lại bảo ta không được phép?
Ta luôn chung tình với cậu.
Thử đối đầu với ta và loại Kwon In-ho xem.
Cậu nghĩ chị sẽ mảy may quan tâm?
Chúng ta sẽ đến Bắc Kinh.
Chúng ta á?
Cậu nói "chúng ta?"
Ý cậu là, cậu và chị?
Thật không may? Ta không muốn đi.
Nếu ta nói cậu không được đi thì sao?
Em sẽ không để yên đâu.
Cậu làm gì được nào?
Nghĩ xem ai sẽ tin cậu?
Cậu biết cậu chẳng là gì
ngoài một gã Sở Khanh khét tiếng.
Được thôi.
Để phu nhân Jung đến Trung Hoa.
Phải, nhưng cậu phải ở lại đây.
Để chứng minh
cậu không liên quan gì đến họ.
Đừng nói là
cậu thực sự phải lòng cô ta chứ?
Không, đương nhiên là không.
Có thế chứ.
Cậu không nên như thế.
Giờ cậu đi được rồi.
Ta biết em họ ta biết rất rõ
phải nói gì và phải làm thế nào với cô ta.
Tạm biệt, cậu em.
Ở Seoul,
có tin đồn nhóm Công giáo sẽ bị điều tra.
Vì vậy hãy cẩn thận và lánh đi.
Dù ta nên hộ tống nàng,
nhưng nàng nên đến Bắc Kinh trước.
Ta sẽ giải thích sau.
Thưa phu nhân,
hiện ngài không muốn gặp ai.
Không thể nào.
Ngươi đã nói với ngài ta là ai chưa?
Ngài có ở đó không?
Thiếp là Hee-yeon đây.
Ồ, nàng tới à.
Thiếp cần nói với chàng chuyện này.
Chuyện gì thế?
Sao chàng lại muốn thiếp đi trước?
Ta có vài việc phải làm.
Nếu chàng không có ý bỏ rơi thiếp,
thiếp không thể đợi chàng rồi cùng đi sao?
Không được.
Ý chàng là sao?
Ý ta là
ta không thể làm khác.
Thiếp không hiểu.
Chàng có chắc là
chàng sẽ đến Bắc Kinh với thiếp?
Chúng ta đã ở bên nhau trong hai mùa rồi.
Thế là quá lâu với ta.
Ta ít khi ở được lâu như vậy.
Vậy nên ta không làm khác được.
Vậy,
thiếp xin hỏi chàng một câu nữa.
Tất cả những điều
chàng từng nói với thiếp,
không phải sự thật, đúng không?
Ta tưởng là ta đã thay đổi,
nhưng chắc đó không phải
bản chất tự nhiên của con người.
Ngay khi ta biết nàng yêu ta,
tình yêu của ta thay đổi.
Sao nàng lại thế?
Lẽ ra nàng không nên yêu ta.
Xin lỗi, bản chất con người ta là vậy.
Chính ta cũng không làm gì được.
Sao chàng nỡ làm thế với thiếp?
Thiếp đã làm gì sai?
Nếu nàng thực sự muốn biết,
ta sẽ cho nàng biết.
Sai lầm đầu tiên của nàng là đã gặp ta.
Sai lầm thứ hai là đã nghe ta nói.
Và sai lầm thứ ba của nàng
là nàng đã không rời bỏ ta
khi ta cho nàng cơ hội.
Và ta đã nói, ta không thể làm khác.
Dừng lại! Làm ơn, thôi đi!
Sao chàng trở mặt nhanh quá vậy?
Nếu đó là trò đùa độc ác,
thì xin hãy dừng lại.
Trái tim thiếp đang đau đớn cùng cực.
Thiếp không thở nổi.
Hẳn chàng có lý do nào khác.
Đường đến Bắc Kinh còn xa lắm,
nàng nên đi ngay đi.
Chàng à.
Có phải chàng luôn
quyến rũ phụ nữ và
biến họ thành nạn nhân phải không?
Đủ rồi đấy, phu nhân.
Phụ nữ quý tộc như nàng
không nên có hành vi như vậy!
Sao nàng có thể kém nhạy cảm đến vậy?
Nàng chờ đợi gì?
Tiễn phu nhân về!
Thưa phu nhân!
Ngài thật tàn nhẫn.
Chuyện này kết thúc thế nào?
Người phụ nữ chung tình tội nghiệp đó,
cô ta như nữ hoàng sầu cảm,
không đến Trung Hoa nữa,
mà trở về quê nhà dịch bệnh,
chữa bệnh cho mọi người
và dằn vặt về sai lầm đáng xấu hổ đó.
Nhưng vì lí do nào đó,
cô ấy không chịu ăn uống gì cả,
và sống vật vờ như cái xác sống.
Vậy là người đàn ông đã
đạt được mục tiêu ban đầu.
Đó là bằng chứng rõ ràng của sự chinh phục
còn hơn cả vết máu của trinh nữ.
Hoàn thành được mục tiêu đề ra,
anh ta sẽ nhận được phần thưởng.
Chúng ta sẽ cùng nhau
tận hưởng một cái kết đẹp đẽ.
Chị thật là bí hiểm.
Em tưởng mình đã hiểu chị,
nhưng có vẻ em chẳng biết gì.
Mong muốn sở hữu và mong muốn phá hoại.
Một người phụ nữ chỉ có hai điều đó.
Thì sao?
Cậu quyết định thế nào?
Em sẽ không bao giờ gặp chị nữa.
Dù biết rằng điều gì sẽ xảy ra
khi theo đuổi thứ mà cậu không thể có?
Chẳng phải đằng nào cũng vậy sao?
Tạm biệt.
Ta đã sợ.
Hình dung rằng ta sẽ thấy sự đau đớn
mà ta đã luôn đem đến cho người khác.
Thật là đáng sợ.
Phu nhân.
Ngài Cho Won gửi thư này cho phu nhân.
Ta không biết anh ta.
Xin hãy đi đi.
Phu nhân!
"Ta đã trượt kì thi khoa cử của mình.
Ta phải trở về quê ôn luyện tiếp.
Nhưng ta muốn gặp nàng một lần cuối".
"Thiếp phải thú nhận rằng
thiếp đã lừa dối chàng một thời gian.
Ngay sau khi về nhà này,
thiếp đã rơi vào
vòng tay của ngài Cho Won.
Nhưng sau khi gặp chàng,
trái tim thiếp đã thay đổi.
Chấp nhận ngài ấy trước,
cơ thể thiếp đã quen với anh ta,
và càng ngày thiếp càng thấy đau đớn hơn.
Vì thế,
thiếp định thú nhận với chàng,
và dừng liên lạc,
nhưng Ngài Cho Won thấy trò này vui,
và bắt thiếp viết tiếp cho chàng.
Thiếp biết mình sai,
nhưng không thể từ chối
mệnh lệnh của người thiếp yêu.
Mới gần đây thôi,
thiếp biết rằng Ngài Cho Won
đã dan díu với phu nhân Jung.
Vì vậy thiếp viết thư này trong nước mắt".
Nếu không phải bị nhiễm dịch bệnh,
thì phu nhân tôi bị làm sao thế?
Tôi nên đưa ngài Cho Won đến đây.
"Ngài đừng cố tìm hiểu xem tôi là ai.
Phu nhân Jung đã ăn nằm với Cho Won,
người đang ở nhà ngài Yu.
Cứ hỏi ngài ấy.
Ngài ấy biết tất cả.
Phu nhân Jung đang ốm nặng
vì bị sốc khi biết bị ngài ấy lừa dối".
Có vẻ hôm nay sẽ vui lắm đây.
Chàng uống rượu sớm vậy sao?
Thiếp nghe nói
hôm nay có đoàn vũ công mới đến biểu diễn.
Ngài đi cùng chứ?
Ai vậy?
Nói với chủ ngươi lần sau
hãy cử tên nào nhanh nhẹn hơn nhé.
Ngươi không phải lính canh cây hồng sao?
Ngươi muốn nói gì vậy?
Ngươi nằm dưới cây hồng,
chờ quả hồng rơi vào mồm.
Không phải sao?
Có phải ngươi đã ngủ với chị dâu của ta?
Phải, đó là lỗi của riêng ta.
Tất cả là do ta.
Xong việc,
ngươi đã bỏ rơi chị ấy?
Đó không phải lỗi của ta.
Ta chỉ đề nghị chấm dứt.
Đồ súc vật.
Ta sẽ trừng phạt ngươi vì
đã làm ô nhục gia đình ta và chị dâu ta!
Hãy nói là ngươi đang ghen.
Im mồm, đồ bỉ ổi!
Ngươi sẽ thực sự giết người đấy.
Thời gian sẽ làm chuyện đó
chìm vào quên lãng.
Giờ thì đi đi.
Ta phải đi gặp một người.
Phu nhân!
Phu nhân đỡ chưa?
Thưa ngài!
Ôi, thưa ngài!
Có chuyện gì thế?
Không phải ngài nên đi gặp đại phu sao?
Đưa…
Đưa ta đến chỗ cô ấy…
Ta chỉ giả vờ là thật lòng,
nhưng cuối cùng
lại thành sự thật.
Chẳng phải tiểu nhân nói
là ngài đã gặp định mệnh của mình?
Sao ngài lại sợ giữ cô ấy lại?
Khi ta không còn tin ở mình nữa,
đó là khi ta thấy sợ nhất.
Ta vẫn
không biết mình là ai nữa.
Nhưng dẫu sao…
Ta chỉ muốn gặp cô ấy…
Ngài có thể chịu nổi đến đó không?
Thưa ngài?
Chủ nhân!
Thật kinh khủng.
"Ta mơ được bắt đầu lại
với tình yêu của ta.
Nhưng chẳng quan trọng,
cho dù ta không có cơ hội.
Bởi vì nhờ nàng,
cuối cùng ta đã hiểu thế nào là yêu.
Ngay cả khi nhắm mắt,
ta vẫn cảm nhận được hơi thở của nàng.
Nếu không quá muộn,
nàng sẽ tha thứ cho ta chứ?"
Phu nhân!
Ngài Cho…
Ngài ấy…
Không! Không thể nào!
Quay lại làm việc đi.
Ở đây không có gì để xem đâu!
Thiếp đã nói trong cuộc đời này
chúng ta không thuộc về nhau đâu.
Nhưng ở trên kia,
ta có thể nói mình là vợ chồng,
và không ai bàn tán gì.
Em rể ngài Yu đã bị đâm chết.
Anh ta xứng đáng bị như vậy.
Nghe nói gia nhân đã giết anh ta.
HỒ SƠ CHUYỆN TÌNH TAI TIẾNG
Nghe nói đây là phu nhân Cho.
Có đúng không?
Ai mà ngờ nhỉ.
Dù chúng ta sống
trong một thế giới vô đạo đức,
chúng ta là một quốc gia có lễ giáo.
Là người đàng hoàng,
ta không thể cho qua việc này.
Không tưởng tượng nổi,
dù con dâu ta đã cư xử mực thước thế nào
từ trước đến bây giờ.
Vì chúng ta đã thu hồi
hầu hết những cuốn sách tranh vẽ,
sao ta không giữ kín chuyện này?
Im lặng không phải là giải pháp
cho chuyện động trời này.
Nhưng nếu chúng ta định làm gì,
thì sẽ làm ô nhục gia tộc.
Thật là khó xử.
Biên dịch: Vũ Thị Phương